岗位描述
 职位描述：工作职责：1、使用网络，手机微信、微博等聊天工具推广公司产品，协助经理安排；2、实施互联网推广销售方案；3、定期统计、分析及评估网络推广销售效果；4、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息；5、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访；6、完成销售经理分配的销售业绩任务；任职要求：1、性别不限，有半年以上网络推广工作经验2、大专及以上学历，优秀应届生也可考虑；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、自信、有恒心、责任心强，能承受一定的压力；5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、热爱金融投资行业，有投资理财的观念，有志以金融为事业；7、熟练掌握百度等知名搜索引擎的操作，熟悉论坛、社区等新兴网络功能，能利用搜索引擎、网络媒体、邮件、论坛、博客、软文、贴吧、问答平台等及其它推广方式。8、有较强的沟通能力和自我营销能力，有强烈的销售意识，有电话营销、网络营销经验者优先。9、新闻传播专业、市场营销、电子商务、广告传媒、有教育行业从业经验优先考虑我们的优势：1.丰厚薪酬——高底薪超高提成，（无责任底薪+绩效奖金+高额提成 +周奖励 +月度奖 +年终奖）2.舒适办公——周末双休，朝九晚六，CBD甲级写字楼，交通便利，环境优雅，专属卡座，先进配套办公设备！3.优厚福利——购买社保；完善的激励制度；定期组织团队聚餐、户外拓展与国内外旅游等活动。工作添动力，生活更精彩！4.快速晋升——公司实施合理的晋升制度，各种纵横向发展前程，开拓你的小宇宙！5.专业培训——专业培训体系，带薪学习，一系列提升岗位技能和管理技能的培训课程，带你真正进入金融的世界！如果你是千里马，我们就是你的伯乐；如果你拒绝平庸，我们给你展现才能的舞台；如果你想学习金融，我们给你业内资深的培训！只要你不是眼高手低的懒汉，只要你不是披着狼皮的哈士奇，只要你有放手一搏的决心，我们将成就你的梦想。 
 广州优犀网络科技有限公司是一家综合型网络营销策划的科技公司，拥有一支专业进取的网络营销策划团队，从网络建设到品牌策划，从网站优化到搜索引擎营销，每个点都尽可能做到极致，帮助合作伙伴在网络市场形成一个立体化的，多元化的营销体系。职位描述：1、通过各种媒介，搜集客户信息，寻找潜在客户及维护长期客户；2、负责公司互联网产品销售；顾问式的销售方式，配合经理完成本部门各项产品销售任务；3、策划、跟踪销售的整个流程，努力实现优秀的业绩。工作要求：1、专科以上学历，行业不限，一年以上销售工作经验优先；2、有良好的沟通和表达能力、应变能力和解决问题能力服务意识；3、热爱销售工作，工作态度积极，主动性强， 良好的团队合作精神和客户服务意识。我们提供：1、行业内具竞争力的薪酬福利体系。2、完善的内部晋升体系，广阔的职业发展空间。3、完善的培训体系。我们喜欢积极主动的伙伴，请直接电话预约面试时间。 
 1.年龄20～25；2.底薪2000+高提成5%；3.工作内容：网络营销推广，设计项目业务员。4.大部分时间是在办公室工作。5.有网络推广经验者优先。 
 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广，进行全网营销，微信营销，公众号营销，互联网营销。 
 要求：学历不限，20-40岁，网络营销主管要求熟悉微信、微博及其他即时通讯平台推广，有从事网络营销、网络推广相关工作经历一年以上，具有一定的沟通与协调能力；月收入8000元以上，不封顶上班时间：周一至周五，双休公司名称：德旺鑫盈投资咨询有限公司上班地址：广州市番禺区大石街石北工业大道金河产业园C栋401（会江地铁口A出口） 
 关于我们，有态度、有肉吃、在这里我们将给你一个轻松活跃的工作氛围、舒适的办公环境，还有一群超强凝聚力、年轻可爱的鬼马90、95后同事，我们都热爱生活、热爱体验新鲜事物、热爱工作、我们都心怀梦想。关于福利，氛围温馨、福利诱惑，良好的事业发展平台，透明的晋升制度，以良好的福利回馈每一位懂点的员工。我们坚持以人为本的企业精神。岗位职责:1、熟悉电脑，打字速度达到40/分钟以上，有网络销售的意识；2、熟悉互联网，熟悉扣扣、微信微博，贴吧论坛，手机社交软件等基础网络营销操作；3、有较强的沟通能力和自我营销能力，有强烈的销售意识；4、做事有激情、自信，认真负责，有团队合作精神和执行力，勇于挑战自己；5、属于办公室销售人员，无需外出跑业务。其他福利：1、每周上6天班，周天固定休息，法定假日带薪休假； 只要你做出结果，每天8小时胜过别人每天24小时，时间不仅仅是挤出来的，更是你一点点经营出来的。2、公司不定期组织员工聚餐等活动； 各种小惊喜是很有必要的；3、员工生日会、员工旅行等福利，月奖业绩奖年终奖，各种奖项砸到你头晕；4、定期专业培训，当然如果你的业绩足够好，让你来培训想必是极好的；5、晋升阶段：员工--小组长--正式主管--股东/股份制老板面试地址:广州市天河中山大道西835号诘民商务中心二楼210室，（搭地铁4号线到车陂D出口，转公交到棠东站下，BRT两个出口中间位置，农商银行隔壁）。 
 工作内容：1、协助经理开展市场调查，产品发布，网络营销                 2、负责市场开发，电话营销客户维护，产品推广职位要求：1、应届毕业生，热爱销售行业，能够承受一定的工作压力                 2、学习能力强，工作有激情，能接受出差                 3、有销售经验或熟悉网络推广、电子商务的优先考虑                 4、高额提成+奖金，不看学历只看能力，期待有梦想的年轻人加入工作时间：周一到周五 
 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站； 4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；熟悉搜索引擎247种技术 5、有较强的沟通能力。 
 工作内容： 全新的营销模式1、用最先进的网络营销推广方式工作，无需经验，公司有完善的培训体系；2、用移动营销等网络平台渠道推广公司业务；3、工作方式以网络为主，在环境优雅的办公楼上班，不用外出跑业务；4、公司业务有标准量化的流程管理，业务开展更轻松，容易上手。任职要求：1、年龄18至35岁，专业不限，会玩微信即可。有相关销售、推广经验者更佳；2、有事业心、责任心、具有挑战自己或他人；3、敬业有激情、自信，认真负责，有团队合作精神和执行力，勇于挑战自己挑战高薪。具体福利待遇如下： 提供住宿1、福利收入：底薪 + 销售提成 + 丰厚绩效奖金+年底奖金；2、晋升机会：为员工提供完善的业务培训体系和公平开放的职位晋升通道；3、福利保障：按国家标准可享受社保等福利；4、旅游奖励：公司每年安排优秀员工去国内外旅游度假和参加高级培训；5、股权激励：优秀员工可以得到公司股权、期权激励。  
 工作内容：1、用最先进的网络营销推广方式工作，无需经验，公司有完善的培训体系；2、用移动营销等网络平台渠道推广公司业务；3、工作方式以网络为主，在环境优雅的办公楼上班，不用外出跑业务；4、公司业务有标准量化的流程管理，业务开展更轻松，容易上手任职要求：1、专业不限，有相关微信销售、推广经验者更佳；2、有事业心、责任心、渴望高收入者；3、敬业有激情、自信，认真负责，有团队合作精神和执行力，勇于挑战自己附加值：1、公司有完善的晋升通道，为员工制定人生规划，与公司共同发展，形成了利益共同体；2、公司提供完善的培训体系，个人的业务能力，沟通能力，领导能力全方位的提升。广州厚得企业管理咨询有限公司，专注企业绩效咨询落地服务，首创“咨询式落地服务授课模式”；秉承“用生命铸就品质，用品质赢得赞誉”的企业精神，依托强大的行业专家团队，凭借实战系统的咨询技术与工具，切实有效地为企业提供真正可以落地的整体绩效解决方案。 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。 
 公司提供客户资源，利用网络对公司产品进行销售及推广。利用微信平台维系老客户，进一步跟踪回访。根据市场营销计划，发展新客户，完成销售指标！ 
 1、招聘职位：电话营销、网络推广、微信营销2、薪酬待遇：（1）工资：底薪+高提成+月末奖励（2）季度旅游（3）月末聚餐（4）生日庆祝（5）单双休+法定假期 3、岗位职责：（1）普通话标准，耐心细致，具备敏锐的商业意识，及良好的沟通能力和表达能力；（2）有较强的推广和维护协调客户的能力；（3）具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识，及时开展工作；（4）勤奋踏实，良好的服务意识与团队合作精神；（5）无相关工作经验者都均可，公司提供免费带薪培训；（6）公司提供资源，不需要销售人员进行资料查找。 4、任职要求：（1）工作经验：不限，（2）性格外向，愿意挑战高薪；（3）思维敏捷应变能力强，擅长与人交流沟通；（4）工作认真负责，有较强学习和接受能力；（5）能承受一定工作压力；（6）有销售经验者优先。 
 工作：负责拉包装水泥和散装水泥运输区域：珠三角地区：广州、佛山、东莞、中山、肇庆、江门、清远基本待遇：保底月薪8000元，400元一车，不押工资，工作要求：服从并执行公司分配订单任务，有很强的交通安全行驶意识，欢迎来到咨询 
 岗位要求： 1、大专以上学历，电子商务、计算机、市场营销或相关专业毕业； 2、具备各大论坛、社区、问答、百度等网络推广、网络销售工作经验； 3、熟悉微信或淘宝商城的营销，会利用搜索引擎进行公司产品的推广； 4、深刻理解SEM技能； 5、能够承受压力，善于应对挑战； 6、思维活跃，有创意，2年相关工作经验，立志成为网络营销行业达人者； 7、自学能力强，服从部门分配，团队合作意识强，表达能力无缺陷。8、有团队管理经验，能力和经验超强的，可优先获得提升机会。岗位职责 1、带领团队完成公司每月推广和销售目标； 2、负责网络营销团队新人业务技能培训与培养； 3、制定网络营销方案并负责实施，对效果进行评估； 4、拓展网络营销渠道，总结网络营销经验； 5、及时了解竞争产品、项目及竞争对手的推广营销方式和渠道。公司福利： 1、薪酬优厚，无责任底薪+高提成。 2、实行7.5小时工作制，月休6天，节假日按照国家规定放假。 3、公司提供工作餐，并有全勤奖、生日礼金、节日礼金等。 4、各部门不定期举行聚餐、唱k等活动。 5、为员工购买六险。 6、根据公司经营情况，每年组织一次大型旅游。 
 工作内容：1.负责公司微商账号运营，微粉丝的维护和互动； 2.负责微信平台内容编辑、包括热销推介、新品推荐、促销活动推送 ，推广公司的活动和产品3.制定和执行详细的运营计划、策略，制定各项内容的主题、文案与计划管理，以及配合市场跟进活动 4.会对公司网站时行SEO优化，让公司网络排名靠前； 5.定期与粉丝互动，策划并执行相关线上推广活动，通过有效运营手段提升微粉的活跃度；职位要求：1、学历不限， 1年以上微信平台运营经验，熟悉电子商务、微信推广营销；2、精通微传播，有成功的电子商务运营推广经验，有互联网，电子商务及广告销售经验者优先3、有产品营销策划、推广，组织、实施并全案跟进经验者优先；  4、具有丰富的互联网或社会化媒体合作资源；工作时间：单休 
 创业合伙人网络营销运营寻找创业合伙人，负责网络推广，创建运营QQ群、贴吧、知乎1、创建运营QQ群、贴吧知乎（复制粘贴即可）2、有QQ群推广工作经验，有中医药学知识优先3、以上网络营销经验不足，也无所谓，但求有心人，共同面对共同成长中药秘方，治荨麻疹西医是无法治好的，身痒起来要人命。反复发作，又费钱费精力，痛苦无以言表。此中药，一剂见效，当即止痒。七剂治好。又省钱省心。第一剂完全可以免费试用，不怕患者不回头。不强求能力、工作经验，但求有心、勤勉之人。全权委托，你就是项目负责人。3000元工资 + 期股/股份/提成奖金。亲爱的联合创始人，你在哪？！ 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。工作时间： 
 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广。工作内容：网络推广，品牌打造，营销策划职位要求：对互联网营销有5年以上工作经验，对新媒体运营非常熟悉，有至少3个推广的成功案例工作时间：9:00--18：00，午休2小时。每周上6天班，底薪8000以上提成及公司分红，月均2万左右 
 任职要求：1、负责通过企业网站和互联网收集客户信息，并不断开拓新客户；2、通过互联网收集同行业资料；3、负责网站内容策划及发布。4、各种网站推广方法的实施及效果跟踪。5、网站流量统计与分析及提出网站改进建议。岗位要求:1、中专以上学历，市场营销/电子商务相关专业，两年以上同等工作经验；此岗位全职兼职均可，且适合在家办公。2、熟悉网络广告操作规范、流程、发布渠道。3、熟悉博客推广。论坛推广/邮件推广等常见网络推广方式.4、熟悉收索引擎优化；擅长沟通，有良好的客户关系管理能力；5.良好的学习以及适应变化的能力，有话务营销经验者优先；6.具备高度责任心以及主动性，能够承接挑战性任务，保持积极进取以及创新精神； 
 工作内容：1. 负责客户需求关键字在搜索引擎的优化与网站的SEO，制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO效果负责，负责网站流量数据监控和数据统计，对目标网站进行持续分析和改进；2、利用多种形式提升公司与客户的网络口碑：包括邮件、论坛、博客、微博、微信等推广，了解BBS、SNS、知道、贴吧进行口碑营销、活动营销、病毒式营销及其他特殊的网络营销。3. 熟悉SEO优化及运用网络的各种推广及通讯平台，会ps、ci或cdr 有美工基础的优先；4、推陈出新，发掘新的网络营销渠道,并逐一落实，达成目标。5、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息，结合同行业动态信息，及时制定应对措施。6、负责口碑效果的评估及制作相关报表；任职要求 ：1、从事SEO或网络营销相关工作二年以上，能力优秀;2、具有丰富的百度问答、微博、微信，论坛等口碑宣传经验 ；2、大专及以上学历，计算机、电子商务、新闻等相关专业；3、诚信、责任心强、有毅力、有耐心,能承受较大的工作压力；4、有公关公司广告公司工作经验者优先。5、有网站开发网站推广工作经验者优先。工作时间：9：30-12：00  13：30-18：00 
 岗位职责：1.在舒适的写字楼内,通过微信，微博，公众号各种APP软件,推广数据，粉丝；同时销售产品及接发广告，有一定文章编辑能力（可以学习）。文章可以是自创也可以是改编，有自己的创新与个性。2.有现成的数据，用自己的思维方法发展数据，推广，导粉，找寻或编辑一些有传播性的文章，结合自己想法起一些有吸引力力的标题，大力培养有原创能力的创作人。利用现成的数据发展新的粉丝。3.进来时会有业务培训，工作内容简单，操作简单，有极大的发展空间，待遇丰厚，试用期最长三个月，转正后按自己业绩的30%算提成，我们秉承合伙人制的发展观念，真正站在员工的角度与员工一起成长进步。4.懂得数据维护，管理，每天保持更新与互动。遵守公司各项管理规定,完成公司交办的其它工作。5.精通各种网络销售技巧，有金融、营销等相关工作经验优先，熟悉各大门户网站及各前沿APP软件；有网络公司工作经验的优先考虑，特别是推广经验。6.懂得建立自己的客户群，开拓客户资源，维护更新客户信息，资料。每天保持与客户，粉丝互动，有一些自己的创新思维，欢迎每天都分享正能量，有积极向上的态度和能保持工作激情的伙伴加入我们。任职资格：1.赚钱欲望强，有野心，喜欢挑战；执行力强。2.思维灵活，积极主动，有较强的责任心及目标感；3.有良好的学习，适应，人际交往能力；为人正直。服从公司安排。4.男女不限，年龄18岁以上，不限学历；5.军人，应届大学生，做过营销，销售，培训机构工作的优先考虑工作时间：8：30-12：00 14:00-18:00 周末可以来公司上班，家里有网络的可以在家上班。试用期工资3000元，试用期最长三个月，考核通过可提前转正，转正后按业绩的30%算提成，待遇丰厚；欢迎创业者的加入。面试及工作地点是：广州市萝岗区神舟路绿地中央广场C5栋502楼，欢迎来公司具体了解。 
 工作内容： 岗位职责：1.在舒适的写字楼内,通过微信，微博，公众号各种APP软件,推广数据，粉丝；同时销售产品及接发广告，有一定文章编辑能力（可以培训学习）。文章可以是自创也可以是改编，有自己的创新与个性。2.有现成的数据，用自己的思维方法发展数据，推广，导粉，找寻或编辑一些有传播性的文章，结合自己想法起一些有吸引力力的标题，大力培养有原创能力的创作人。利用现成的数据发展新的粉丝。3.进来时会有业务培训，工作内容简单，操作简单，有极大的发展空间，待遇丰厚，试用期最长三个月，转正后按自己业绩的30%以上算提成，我们秉承合伙人制的发展观念，真正站在员工的角度与员工一起成长进步。4.懂得数据维护，管理，每天保持更新与互动。遵守公司各项管理规定,完成公司交办的其它工作。5.精通各种网络销售技巧，有金融、营销等相关工作经验优先，熟悉各大门户网站及各前沿APP软件；有网络公司工作经验的优先考虑，特别是推广经验。6.懂得建立自己的客户群，开拓客户资源，维护更新客户信息，资料。每天保持与客户，粉丝互动，有一些自己的创新思维，欢迎每天都分享正能量，有积极向上的态度和能保持工作激情的伙伴加入我们。任职资格：1.赚钱欲望强，有野心，喜欢挑战；执行力强。2.思维灵活，积极主动，有较强的责任心及目标感；3.有良好的学习，适应，人际交往能力；为人正直。服从公司安排。4.男女不限，年龄18岁以上，不限学历；5.军人，应届大学生，做过营销，销售，培训机构工作的优先考虑，工作时间：8：30-12：00 14:00-18:00 周末可以来公司上班，家里有网络的可以在家上班。试用期工资3000元，试用期最长三个月，考核通过可提前转正，转正后按业绩的30%以上算提成，待遇丰厚；欢迎创业者的加入。面试及工作地点是：广州市萝岗区神舟路绿地中央广场C5栋5楼企兴邦，欢迎来公司具体了解。职位要求：工作时间：8;30-12；00-14；00-18；00 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、有网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。工作时间： 
 岗位职责：1、负责网站日常维护与更新；2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息；3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广；4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性；5、维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系；6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。任职资格：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的运营及推广营销；3、、沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。工作时间： 
 广州开店一绝餐饮管理有限公司是广州市最早的一家餐饮连锁管理公司，目前公司因扩大经营规模，需网络营销1名（25岁到35岁），要求如下：岗位职责：1、负责设计和管理公司的微信公众号；2、负责公司业务的移动营销；3. 负责公司网站的网络推广任职资格：1、市场营销相关专业，专科及以上学历；2、两年以上网络营销工作经验；3、有较强的文字编写能力；良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；4、善于与人沟通，强烈的上进心工作时间：每天是上9：00--12：00 下午1：30-5：30工作地点：番禺市桥大西路16号番禺总工会 
 可兼职，可兼职，可兼职！做过微商或网络营销优先考虑（优秀者也可成为公司合伙人）岗位职责：1、负责公司产品推广营销工作。2、准确把握市场信息，并及时向企业各部门传递市场与公司的要求，做好信息沟通工作。岗位要求：1. 1年以上的业务产品推广经验，擅长团队的搭建；2.勇于挑战高薪，具有良好的客户沟通能力、关系管理能力及优秀的谈判技巧；3.有团队精神，善于激励，能够带领团队完成公司业绩指标；薪资待遇：只要有能力，一切条件都可以面议！ 
 岗位要求： 1、大专以上学历，电子商务、计算机、市场营销或相关专业毕业； 2、具备各大论坛、社区、问答、百度等网络推广、网络销售工作经验； 3、在微信商城、淘宝店和互联网商城 的营销策划、商城推广实施方面有着丰富经验； 4、深刻理解SEM技能； 5、能够承受压力，善于应对挑战； 6、思维活跃，有创意，2年相关工作经验，立志成为网络营销行业达人者； 7、自学能力强，服从部门分配，团队合作意识强，表达能力无缺陷。8、有团队管理经验，能力和经验超强的，可优先获得提升机会。岗位职责 1、带领团队完成公司每月推广和销售目标； 2、负责网络营销团队新人业务技能培训与培养； 3、制定网络营销方案并负责实施，对效果进行评估； 4、拓展网络营销渠道，总结网络营销经验； 5、及时了解竞争产品、项目及竞争对手的推广营销方式和渠道。公司福利： 1、薪酬优厚，无责任底薪+高提成。 2、实行7.5小时工作制，月休6天，节假日按照国家规定放假。 3、公司提供工作餐，并有全勤奖、生日礼金、节日礼金等。 4、各部门不定期举行聚餐、唱k等活动。 5、为员工购买六险。 6、根据公司经营情况，每年组织一次大型旅游。 
 【工作内容】1、根据公司产品运营的需求，通过各种免费或收费渠道进行网络营销推广；2、负责公司网站、微信公众号信息内容的更新、维护；负责网站、公众号推广软文的编辑和推广；公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作；负责相关宣传栏目资料和信息的搜集、整理；3、负责百度、360、今日头条等网络平台推广，为公司产品和品牌推广优化（SEO+SEM+ASO）；4、根据推广效果，及时配合上级调整营销推广方案；5、维护公司与其它合作网站、新媒体等媒体的合作关系；6、完成上级交办的其他工作。【职位要求】1、计算机相关专业大专以上学历，一年以上网络推广经验；2、熟悉百度、360、今日头条等网络平台系统、广告形式、广告术语，有独立运营经验；3、熟练使用PS、CDR等图文编辑软件；4、具有较好的广告文案编辑能力，有较强的数据分析能力；5、责任心强、吃苦耐劳者优先。工作地址：广州天河区科汇园E栋202房工作时间：9:00-18:00 
 岗位职责：1、配合市场营销活动独立完成活动策划方案、品牌推广方案等撰写工作；2、负责公司在各平台包括公司微信公众平台和网站的文案编辑撰写；3、参与线上线下的活动策划，板块布局规划，活动专题制作等工作；4、能够对平台宣传推广有独到的见解，良好的创造力；5、根据领导要求，配合完成公司其它工作任务，如宣传媒介的对接，软文、宣传资料的编写等；6、定期进行市场信息的收集、整理、分析，提出可行的市场推广思路；任职资格：1、大专及以上学历，文笔好，具备扎实的文字功底，思维敏捷创新意识佳；2、优秀的写作能力以及较强的逻辑思维能力，具有较好的创作力与表现力；3、有较为丰富的产品推广以及活动策划经验，善于挖掘产品的卖点；4、熟悉网络推广方式，包括微信微博推广、网络第三方平台的运用等；工作地址：从化城郊河滨北路346号2楼（中国燃气楼上）工作时间：8:30-12:00；14:00-18:00；月休4天薪酬待遇：1、薪资丰厚，底薪+提成+年终奖；     2、节日福利待遇+生日福利；     3、公司不定期聚餐+户外旅游等；     4、购买社保；     5、其他福利根据个人能力，面试沟通。请在工作时间内咨询，非诚勿扰！ 
 职位描述：1、强大的经济实力;2、成熟的培训及晋升体系,让您快速成长,发展空间大;3、公司提供优质的客户资源和座席,所有的销售过程都是在电话中轻松完成,无须自行开发客户,无须外出,无销售成本。4. 优质的客户资源,收入有保证。工作职责:1、负责发展客户、拜访客户、并完成营销任务指标;2、服从所属营业部的日常管理和工作安排,执行考勤纪律;3、服从经理的管理、辅导和工作分配;任职资格:1、有较强的上进心,责任感,能承受一定的压力,有良好的协作精神和忠诚度;2 、中专以上学历,有强烈的挣钱欲望;3、品行良好,无犯罪记录;4、有电话,网络营销经验者优先;5、表达清晰、流利,有强烈的事业进取心及企图心;福利及其他:1、一经录用签订劳动合同,享受国家规定的节假日,福利待遇优;2，上班时间：7小时；3、高底薪+ 高额提成 + 高额销售奖励等,平均月收入7000元;4、提供岗前培训、衔接培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间;5、公司倡导“高效工作、快乐生活”理念 
 岗位职责：1、电脑操作熟练，熟悉上网进行信息搜索查询;2、合理合法利用公司提供的资源，主要通过qq、微博、论坛等网络，辅助以电话、拜访等方式向客户介绍公司产品和服务；3、搜集行业信息，了解市场动态，反馈给上级优化工作流程；4、利用电话和网络渠道推广公司产品；5、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；6、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、男女不限，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、热爱金融行业，对销售行业的抗压能力较强，具有挑战意识；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关销售、理财工作经验者优先任职资格:6、金融类、市场营销类专业，且有销售经验者优先；职业前景：1、一经录用，公司将提供业内优绩专业化的免费课程培训，由具有多年丰富理论及实战经验的讲师甚至高层管理人员主讲（包括新人岗前培训，初期、中期、终极培训等）。2、广阔的晋升空间：市场专员，经理助理，部门经理，总监助理，总监逐级阶梯式晋升，业绩优秀者可跳级晋升。且晋升周期短，频率高，公司享有完善的奖励制度，公平公正的晋升空间。福利待遇：1、无责任底薪+提成+业绩达标奖金=8000以上，销售成绩优秀者月收入可达1万—6万；2、周一至周五，上午9：00--12：00下午13：30--17：30（每天工作7小时）周末双休 享有国家法定节假日；3、公司位于广州城市中心，交通便利、办公环境舒适、定期组织员工活动、免费国内外旅游和聚餐！公司业务市场发展飞速，望有志之士尽快加入我们团队，一起共同创收美好未来！ 
 招能力强的合伙人，具体待遇可面议岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。7.对本公司所经营的产品有极大的爱好，一起公同做大做强,任职资格：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力； 
 岗位职责：熟悉各类网络销售平台，熟悉网站维护、推广优化及后台管理。公司每年参加两次GTI电玩展，并提供阿里巴巴国际版、诚信通、慧聪网和工厂网等付费平台。会对每个新员工（特别是外贸新人）提供外贸专业知识、B2B操作平台、网站优化、ps图片处理（简单）、产品专业知识等培训。不定期举行聚餐活动，年终会举行年会并评出优秀员工奖进行奖励。欢迎优秀人才前来应聘。 任职资格：工作时间：26天8小时 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。工作时间：8.30-5.30 
 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 
 A怎么做：1、通过微信公众平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案； 3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色， 能和客户进行良好的沟通和协商； 4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。B我可以吗：1、学历不限，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训； 2、对电子商务感兴趣，敢于挑战自己，创造更高的业绩； 3、善于沟通，能迅速获得客户的信赖，有一定的销售技巧； 4、电脑基本操作熟练； 5、欢迎优秀应届毕业生的加入！ C想转岗：转！ 销售方向：网络销售专员 高级销售专员  管理方向：网络销售专员 销售主管 销售经理  专业方向：网络销售专员 培训师  其他方向：网络销售专员 内部转岗（行政，人事，运营，市场?????任你选）D福利：公司每月有表彰大会，节日利是，节日福利，如：六一、520、圣诞节等；公司会经常性举办生日会、酒会、月会、年会等Party；公司为员工营造良好的休闲生活、工作环境；每天下午3点有免费下午茶；配备冰箱、微波炉、饮水机等员工休闲区；员工享有带薪年假、年度员工旅游以及每月部门员工聚餐等活动。E看完了：请速速打包你的简历，敲打你的键盘，砸向（对！砸！用力砸！） 
 想不想要找一份挑战性的工作吗？想不想要找一份和90后团队一起奋斗的公司？想不想找一个跟对人做对事的工作？想不想融入我们这个团队大家庭？想不想和一群90后小伙伴一起赚大钱？想吗？如果想，90后团队在伊佳人电子商务有限公司等着你们的到来。想，就主动，只有主动了才有故事。做一个先苦后甜的人。《加入我们，备战双十一挑战高薪》公司介绍：广州伊志电子商务有限公司是伊的家旗下广州分公司，以时尚、美丽为主题打造中国最大的综合跨境电商平台，主要经营服装、彩妆、护肤、营养品等，现有伊的家官独立商城平台外在淘宝、京东   、天猫、1号店、亚马逊等各大平台都有经营店铺。现全国有1300多家分公司，2万多名员工，并在加拿大、美国纽约等设有国外分公司。以家人文化、创业文化为主，欢迎90后年轻有活力的销售精英加入！岗位职责：1、通过网络工具等平台进行产品宣传、推广；2、搜集与寻找客户资料，建立客户档案；?3、制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标；?4、销售方式以网络为主、在办公大楼上班，不用外出跑业务；5、公司有独立的品牌。任职资格：1、熟悉互联网、电脑基本操作2、语言表述流畅，表达思路清晰，亲和力好，有团队荣誉感，热爱销售工作；3、心态积极向上，阳光、有理想、有激情、喜欢从事沟通和有挑战性的工作；4、懂得管理团队，做团队规划。薪酬及福利:1、入职达到公司的目标，即可提前转正，享受转正员工福利及待遇；2、薪酬结构：基本工资+绩效+高额提成+团队奖励金3、节日礼品，生日会，春节利是等多项福利；4、每天都有员工活动，拉近员工距离；5、公司周边交通便利，生活便利6、丰富多彩的员工活动：员工聚餐，节日晚会，旅游活动，优秀员工表彰活动等等7、提供带薪岗前培训，在职培训，管理能力培训等专业培训。8、晋升方向：基础员工—精英—组长—主管—事业部股东(持公司股份）/自主创业；9.一经录用，公司将提供一系列完善的培训，包括新员工入职培训、专业知识培训、业务技能培训、在职培训等，完善的晋升制度，提供公平的晋升空间。人性化福利：拥有家人的感觉，让你倍感温馨：举办员工生日会、员工聚餐、员工旅游（国内国外等）；拥有学习的感觉，让你更快成长：带薪专业化培训（岗前培训、在职培训、管理能力培训等）；拥有激励的感觉，让你荣誉无限：举办优秀员工表彰活动、销售冠军照片墙等；拥有团队的感觉，让你奋发前进：相互传授各种业务技巧，快速突破业绩；拥有创业的感觉，让你梦想成真：栽培潜在领导者，培养领导者各项能力，支持领导者创业四、个人发展：1、公司正在扩张当中，急需若干储备管理人才，注重员工的发展，为每个员工制定职业发展规划：晋升通道：新入职员工——正式员工——业务标杆——正式组长——储备主管——正式主管/创业做老板！2、透明，公正，公开的考核制度，可以让您的职业规划的更加清晰3、只要你有能力，想要赚多少钱到时候跟我讲，只要你有这个信心去做。联系人：HR燕姐上班时间：早上8:30~12:00，下午13:30~6:00，逢周日、国家节假日放假工作地址：天河区中山大道1025号 君易商务大厦710（地铁三溪站或地铁车陂站下车后，转BRT到珠村站即到，马路边） 
 为什么要做销售呢？销售，无疑是这个世界上唯一一份“不需要经验，只要勤奋努力，就能拿到高工资”的工作了。市面上那么多销售工作，为什么要选择我们呢？第一、我们是跨国电子商务公司，做的是网络销售，关注电商的人都知道，电商在未来的空间有多大；第二、公司具有市面上很多公司所不具备的高提成；第三、公司具有完整的培训机制，从新员工入职培训，到师带徒手把手教，到每个月不定时的提升培训，到各种能力的提升培训等等，能让你在最短时间内全面提升；第四、前景：我们培养的是老板，全国1000多家分公司，都是由我们员工成长后独自开的公司。……你有梦想，有野心吗？ 有的话，那就投上你的简历吧！【晋升、培训、薪酬】1、公司具有完善的晋升机制：基础员工   储备组长   组长   储备主管   主管   培训主管或独立做老板。无论你以后想在公司做高管，或者创业做老板，在我们这里都能实现。2、公司拥有完善的培训机制，即使你没有任何经验，也能让你快速上手；同时不同阶层都有针对性培训，助你快速成长、全面成长。3、工资：底薪+提成+奖金+团队提成+股份分红入职2-3个月，薪资在3000-5000；入职8个月的薪资在5000-8000，入职一年月薪过万很正常。在我们这里，越努力，成长越快，工资越高。挑战年薪10W、20W！一、岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、了解网络销售，有信心和良好的学习能力；3、完成团队的目标；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；6、有较强的沟通能力。二、任职要求1、有空杯心态者优先；2、性格开朗，喜欢与人沟通，表达流畅，普通话标准；3、具备一定的客户服务精神，准确把握客户需求；4、工作认真细致，能接受挑战性任务；5、有无销售经验均可，欢迎应届毕业生应聘。三、薪资待遇：底薪+高抽成+奖金+年底双薪+生日聚餐，不定期的聚会和旅游等，月薪（5000-20000）晋升空间：基础业务员（3000-4500）—精英业务员（4500-7000）—销售组长（8000-11000）—销售主管（10000-20000）—核心主管（股份、分红）销售激励：礼品奖励、现金奖金、出单奖励、周业绩奖励、月销售前三奖励依法享受法定节假日（带薪旅游、带薪年假、婚假、产假、员工生日庆祝）四、职位备注：来到本公司你可能失去更多选择的机会和挥洒青春的时间，但是只要你愿意跟公司一起进步成长，我们将提供一个很好锻炼平台给到你，这是更多的是经验和机遇在等着你，公式是凭能力讲回报，而不是赤裸裸的拿个工资平平稳稳的过日子就可以，公司希望给到是一个创业的机会，如果你做得好，公司的红利股份，你都可以得到。只要你有能力，想要赚多少钱到时候跟我讲，只要你有这个信心去做。我们旨在为每一个员工打造完美职业通道，提供丰富销售技巧和管理能力等专业性培训（包括：专职组长、带薪新员工孵化培训、部门培训、全员学习大会、全国精英分享、经传学院学习平台等）。上班时间：上午8:30-下午6:00，中间一个半小时的休息时间。假期：每周单休 + 国家法定节假日。我们的地址：天河区中山大道1025号  君易商务大厦710 （BRT珠村站下车即到，马路边） 
 岗位职责：1、负责协调店铺提升销量，放单、刷流量；2、配合公司需求，通过专业平台互刷。3、开发客户，接单，回复客户咨询信息，解答疑问，进行有效沟通，微信平台为主。职位要求：熟悉亚马逊，易呗，独立站等外贸平台放单，刷流量等程序流程者优先。2、仪表端庄、形象气质良好、热情大方，具有良好沟通能力。3，有小号资源、大额互刷资源，有微信营销经验的优先，从事过销售，业务员，客服工作者优先。4、服从管理。可以接受公司的安排5、头脑清晰,灵活，责任心重,协作能力强,工作细心，耐心，良好的表达能力。企业福利：一、公司制定了完善的薪酬激励机制。底薪+提成+个人业绩奖金+餐补+节日补贴+年终奖金。二、作息张弛有度，AM 8：45-12：00，PM 13：30-18：15，周末双休，依法享有国家法定节假日，生日当天享受带薪休假。根据实际情况购买社保。三、公司不定期组织员工集体出游，露营、户外拓展等，以及不定期的集体活动，如部门聚餐、联谊、K歌，体育运动（篮球/羽毛球/乒乓球/台球）等四、公司提供甲级写字楼办公环境，齐全的办公设备，员工下午茶等。另有冰箱、微波炉等日常家电供大家使用。五、公司提供广阔的发展空间、培训机会，我们不空谈理想，只奋力实现理想！ 
 熟悉阿里巴巴，淘宝的推广，关键词排名！熟悉网络运营技巧，能自主独立运营网店！优化关键词，提升排名！ 
 一、福利待遇：【只要你肯努力、敢拼、坚持不懈，高薪就在前面等着你】薪酬：底薪 + 个人提成 + 奖金入职2个月，薪资在4000-6000；入职3个月的薪资在6000-8000，入职三个月以上月薪过万很正常，公司以200%的诚意对待每个员工，只要你肯努力薪资只会让你更加满意。每月15号准时结算工资，每月不定时有娱乐活动、生日会、聚餐等。二、晋升：【完善、公平、透明的晋升通道，无论是向内做高管、或者向外独立当老板，在我们这里都能实现】晋升通道：基础员工（业务能力）   储备组长（复制能力）   正式组长（培训能力）   储备主管（团队能力）   正式主管或老板（管理能力）三、培训提升：【公司拥有完整的提升培训流程，只要你肯努力、用心学习，各项技能，你都能快速 get 】    1、岗前培训：公司提供专业的讲师团队，为你讲解皮肤护理各方面知识。    2、超级培训：新人两个月内接受不间断的技能强化培训。    3、经验分享：老同事与你分享经验，助你成功。    4、工作氛围：公司80%的员工都是90后，气氛温馨活泼。加入我们，你将拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！四、岗位职责：1、经过公司系统的培训，能够熟悉企业业务流程，识别目标客户潜在需求；2、利用网络，进行公司产品的销售及推广；3、维护客户关系；五、任职要求：1、男女不限，乐观积极、敢于挑战高薪（实习生优先）；2、对销售工作充满热情，性格开朗有高度的责任心、较强的执行力和团队协作精神；4、有较强的学习能力、语言表达能力；5、熟练操作office办公软件，对电子商务有一定的了解及认识；6、普通话标准，有良好的沟通应变能力和学习能力，服务意识良好； 
 岗位职责：1、沟通能力、抗压能力强2、熟悉计算机基本操作，打字速度较快3、服从上级安排，有良好的职业操守以及较强的客户服务意识4、热爱网络游戏，有志从事网络游戏行业者优先5、熟悉网络论坛、聊天工具者优先任职要求：1.18周岁以上，身体健康，无不良嗜好，中专以上文凭，男女不限2.喜欢挑战性的工作，对网页游戏、手机游戏一定的了解，会使用YY、QQ等聊天工具吸引玩家优先3.爱好玩游戏，服从公司管理制度，听从上司安排，有致于往游戏行业发展的应届生也可考虑公司福利:1、每周下午茶、公司聚餐、部门活动、团队出游、生日聚会等2、定期加薪机会3、公司内有员工宿舍，包住4、有无工作经验即可入职，免费岗前培训，专人带领学习薪资待遇：1、无责任底薪+提成+奖金（综合薪资8k-12k，上不封顶） 我们公司提供极具竞争力的薪酬，浮动底薪+奖金+提成，根据公司业务发展状况和个人工作表现进行年度绩效评估和薪酬调整 
 岗位职责：1、通过微信与客户在线沟通，对客户的需求进行挖掘和分析，促成下单2、解答客户关于产品的售前售后咨询等；3、极高的提成机制，坐在办公室里工资轻松过万，白领的工作环境，金领收入水平！任职资格：1、18-26周岁，男女不限，对高薪职位感兴趣，敢于挑战高薪；2、熟悉互联网网络，熟练使用网络交流工具，有较强的语言沟通能力；3、性格开朗、喜欢互动、积极乐观；员工福利：1、薪资构成：无责任底薪+高额提成+团队/个人优秀奖金+全勤奖2、带薪培训：提供带薪岗前培训、不定期工作心得分享会；3、节日福利：除享有国家法定节假日外，额外再享有带薪年假，过节礼品、生日礼物、春节利是等多项福利；4、地理位置优势：天河棠东接近天河中心、餐饮方便、周边住宿便宜；5、工作环境良好：办公环境良好，公司配备冰箱、咖啡机方便小伙伴；6、丰富多彩的员工活动：聚餐旅游、节日晚会、优秀员工表彰大会、员工休闲活动等。 
 岗位职责：1.负责网络广告PC端业务和移动无线端业务的开发工作，负责新市场及客户的开发，销售模式主要通过电话以及网络通讯工具联系客户；2.以提升销量为核心，执行每月的分解销售任务，完成上级安排的每月销售额；3.定期拜访客户，维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力并获取订单；4.负责收集行业及市场信息，及时更新。任职资格：1、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、熟悉电子商务平台，有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电子商务销售工作经验者优先。薪酬福利：1、工资：底薪+月绩效工资+项目奖金2、晋升渠道畅通：独立负责系统，逐渐成长为多系统负责人，销售代表——销售主管——销售经理——销售总监（我公司注重人才的培养，如果您的能力一直在成长，我司会实行工资按能力提升，并且提升职位。）3、享受国家法定节假日、带薪年假。4、完善的调薪晋升机制，并提供个人培训学习机会。5、工作时间：周一到周五9：00—18：00（午饭时间12:00—13:30）每天7.5小时其他福利待遇：年终奖、年假，节日红包，公司活动。 
 岗位职责：高薪的工作岗位，年轻活力的团队，这里有你想要的一切！只要敢想，没有什么做不了！无限的发展空间，我们的成长邀请你一同参与！公司奖励丰厚，底薪翻倍，奖金，季度旅游，生日聚会，及其他各种奖项。任职资格： 有强烈的赚钱欲望，有激情，有目标，有想法1、普通话标准，善于交流，性格开朗；具有良好的沟通、协调能力；2、具有良好的网络销售技巧，对网络销售的系统管理有一定的经验，熟悉网络销售，有较强的销售意识和服务意识，熟练使用微信，等网络工具；3、有网络营销同等职位的工作经验，4,品德优良，为人诚信，性格开朗，形象气质良好。5无责任底薪3000高额提成业绩奖金平均收入8000以上！ 
 岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。工作时间： 
 熟悉各种网络销售技巧,能利用网络进行公司产品的销售及推广 
 职位诱惑 : 年底双薪、绩效奖励、餐费补贴、节日福利岗位职责：1.顾问式销售，为客户提供高品质的服务和有价值的建议；2依靠公司给予的客户资源，完成销售指标（KPI）及公司交付的其他职责；3.老客户关系维护，致力于专业服务，树立公司专业品牌形象；任职要求：1.大专以上学历，年龄22-28岁；2.品行端正，作风踏实，有强烈的团队协作意识；3.自信、热爱销售、责任心强、吃苦耐劳；4.有快速消费品或互联网行业以及房产中介从业者优先考虑；待遇：1．丰厚的无责任底薪+提成+餐补+通讯补贴+交通补贴+高温补贴+五险一金+13薪；2．双休，带薪年假，法定节假日齐全以及重要节假日福利；3．工作氛围简单轻松，团队活动丰富。这份工作的优势：——简单。在这里想要分辨员工等级是件有点难度的事情，你可以对每一个人直呼其名，包括我们可爱的CEO先生；——学习。这里有多个部门的优秀同学不怕你偷艺不到，就怕你不想学。当然还有不可或缺的专业好玩丰富的培训课程；——年轻。平均年龄在26岁的同学们，可以一起侃未来。先给你十个加盟安居客的理由： 1、我们在移动互联网潮流中试图领军这个行业，加入我们就走在了行业的前沿； 2、我们已在这个移动浪潮中中占据了一席之地，“最佳的找房体验”、“帮助人们实现家的梦想”，“用户第一”给我们带来了良好的口碑； 3、我们的团队年轻有活力，刻苦、勤奋，但又不缺时尚和幽默； 4、我们会给到优秀员工公司的期权奖励； 5、只要你愿付出，我们就愿提供给你行业内极具竞争力的高提成； 6、只要你够努力，我们就有机会让你高升，广阔的晋升空间等着你； 7、我们会有Team Building，大家一起组织聚餐、旅游，快乐工作，开心生活； 8、我们的培训机会不可少，多元化多梯度的培训课程让员工自我增值； 9、我们会让你精彩度过一个又一个重要的节日，当然包括生日； 10、寂寞打拼的路上，风雨飘摇的途中，安居客是一个让你停靠的港湾并为你的梦想助航。更多精彩等待您的亲身体验。。。。。 
 岗位职责：1、利用网络搜索精准客户，跟进开发客户。2、负责公司网站平台操作管理和产品信息的发布。3、为客户提供专业的咨询服务，分析、挖掘客户需求，完成销售目标任务。4、负责客户信息收集、整理。5、对销售有兴趣，有电话营销经验或相关销售经验者优先。任职资格：1、年龄20-35周岁。2、口齿清晰、普通话标准、语言表达能力强、有较强的沟通协调能力和团队协作能力。3、性格开朗、为人热情、有亲和力、宽容、自律性强。4、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；5、有销售经验或者销售行业工作者优先。我们期待更多同道中人加入我们的团队，对于初期加入我们团队的员工，我们提供的不仅仅是底薪+高提成，还有年底分红。如果你很优秀且有事业野心，还可成为公司合伙人。 
 薪满益足，让你心满意足！薪——想要高薪，只要你愿意满——满载的不仅是你的钱包，还有你的理想益——收益金钱、学识和技能足——足够的发展空间。【工作职责】1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，利用网络沟通平台如微博、微信、QQ等，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、对待客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合，整理客户精致形象方案；3、定期活动：配合每一次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，并形成口碑传播；这个岗位给你的特权：# 上班的时候可以边上班边听音乐、边抖腿边成交客户！# 上班的时候可以和同事玩各类游戏笑翻天！# 这个工作还可以积累大量的行业人脉资源和提升行业技能！ 【任职资格】1、你最好是90后，能和我们一样努力工作拼命玩！2、你最好是不安于现状，想要在自己的人生中干出一番事业！3、你最好打字够快，智能手机不在话下，QQ、微信能玩多溜就多溜！4、如果你有过销售、营销相关经验的话，HR姐姐给你加分！【发展晋升】蛋蛋（基础员工） 公鸡（团队组长） 大鹏（团队主管） 凤凰（事业合伙人，可成股东啦）# 我们BOSS说：不想当凤凰的蛋蛋不是好的蛋蛋……给我们2年时间把你从一只蛋蛋孵化成一只凤凰吧！【薪酬福利】1、交通便利：广州天河区中山大道西835号 诘民商务中心二楼210 ，4号线车陂地铁站D出口，转棠东BRT公交站下（农商银行隔壁，棠东公交站两个出口中间位置），妈妈再也不担心你找不到回家的路！2、薪资结构：无责任底薪+提成+各类奖金（HR表示奖金会算到你手软）+创业启动基金10万元起。（HR姐姐悄悄的告诉你薪酬范围：试用期收入水平：2800~4500元，入职2至6个月收入水平：3000~10000元，入职6个月或1年以上收入水平：7000以上，多劳多得，努力定会有回报！3、假日休假：放假这档事情跟党走，一天都不会少！五一国庆长假，你的旅游不能少！4、员工活动：要来员工生日派对吗？要生日礼物吗？要来一起烧烤吃夜宵吗？要新年红包吗？要来员工K歌大赛吗？要来员工Cosplay大会吗？（好多活动，不写了……）5、学习培训：出来工作不想提升自己专业能力的都是耍流氓~我们会安排专人一对一培训你，一周培训6次以上，只要不是傻的，一年后我能让你变成行业大牛！公司地址：广州市白云区新市齐富路时富商务大厦4楼405乘车路线：地铁2号线白云文化广场A出口下车，搭个便民车到时富商务大厦楼下，公司在韩妃整形旁边公司附近有公交车:199,420,555,981上班时间：早上8:30~12:00，下午13:30~6:00，逢周日、国家节假日放假 
 岗位职责：1.以网络平台为主，通过网络向客户介绍产品，通过与客户沟通交流指导从而达成合作。2.通过互联网与电话相结合的形式，进行开发客户工作。3.了解客户的基本情况，建立客户档案，并根据此制定有效的销售方案。4.与客户共同维护良好的客户关系，收集客户方反馈信息，跟进执行流程。 任职资格：1.大专以上毕业。2.良好的人际沟通及协调能力，客户服务意识要强。3.有较强的责任心和抗压能力。薪资福利：3000无责任保底+提成+住宿，试用期后购买五险，周末双休，每年2-3次大型旅游工作时间：周末双休，法定节假日正常休息注：不符合要求的请勿投 
 职责描述：1、百度、360、搜狗、今日头条、DSP、微信，微博，QQ，社区，B2B、智慧推等产品网络营销推广；2、负责广告投放策略和优化策略定制及执行，对投放数据进行监控和分析并优化投放效果；3、公司官网内容更新，版面更新等任职要求：1、年龄25岁以上，广告学、新闻学、营销等相关专业本科以上学历（能力优秀者可放宽学历要求）；2、一年以上广告平台推广经验，熟悉网络seo优化，有较强的数据统计和分析能力；3、有一定的逻辑思维能力，具备敏捷的市场洞察力，能很好的把握市场平台动向；4、有责任心，表达能力强，有较强的文字功底；5、有早教玩具、电商平台行业经验者优先 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、高中及以上学历2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。 
 岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话及网络与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对互联网行业感兴趣,有电话营销经验者优先考虑；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。6、有意者请直接到公司面试！！！请携带个人简历。无责任底薪3000+提成+单双休+五险一金+国家节假日+年假+年底双薪+分红公司介绍：新的创业理念，颠覆传统广告媒体。我的团队等着你来加入。公司采用互联网营销模式，是一家F2C+C2C+B2C+O2O跨行业的，利用微信第三方市场的兴起，开发了微机金创业平台。集购物、农产、旅游、各地特产、公益、教学、社区于一体。商家-发广告不花钱广告内容你做主，目标人群你来定广告看了才付费，没看不付费用商品冲抵广告费掌握看过广告人群的数据直购，将广告转化成购买，增加利润用户-看广告能赚钱翻看广告赚小钱，每天赚30~50微金币分享广告赚大钱，每天最高赚1万元全国各地，数亿商品等你免费兑换看精准广告，收红包，提现金我们不是在招员工，我们是在寻找一群有激情的人，一起为着梦想而奋斗。 
 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 
 职位描述：充满激情、勤快、好学的年轻人（应届毕业生或对现状工作不满的在岗人士）（非诚勿扰）待遇：月收入=底薪十提成+奖金（现金形式）1、底薪2000-3800元、提成15%－40%、奖金3000－10000/元一宗，有五险一金，带薪年假，业绩优异者每年奖励出国旅游一次。2、15%--40%的提成（我们的主要收入）3、1000--20000的奖金4、贴心完善的福利保障:享有五险一金及补充商业保险、工作满一年可享受每年一次免费体检、享有教育基金及互助基金补助、享有内部购房折扣优惠;5、出国旅行6、量身订制的培训体系:全行业独有的“中原学院”,提供从基础业务课程,到高级营销课程、主管人员管理课程等全方位的培训,帮助无行业经验新人快速成长为业内精英;（职前基础入门培训、职中技能提升培训、管理竞岗培训）要求：1、不甘平庸，有上进心，热情，有克服困难的信心及决心2、表达清晰，勤力，不计较个人得失，有团队合作精神职责：熟悉在售项目，通过“网络营销”、“电话营销”、“现场营销”三种方式，收集客人、跟进客人、促成交易、跟进后续手续3、积极参加公司各类培训课程，全面掌握销售技巧及其他相关知识，持续快速提升个人销售能力及个人综合素质；4、与分行同事共同推进部门销售业绩的提升，促进团队的发展。5、总结：了解客户需求、寻找合适配对、洽谈双方条件、办理相关手续。6、良好沟通能力，具备一年或以上销售/客户服务工作经验优先!7、热爱销售工作，享受高效及年轻并有活力的团队工作；工作积极主动，喜欢与不同类型的人打交道；....8、有较强的适应性，能承受一定的工作压力；勇于接受挑战，有强烈的进取心，决心和成功欲望。以上职位要求形象健康、表达畅顺，有销售经验者优先 任职资格：工作时间：早上9点—晚上8点（午餐、晚餐各休息一个一个小时） 
 工作内容：负责公司网络电商平台管理及运营职位要求：懂得独立运营网店、公众号，包括网站维护技术层面操作、文字层面编辑、创意策划。有成熟网络运营管理经验。待遇面议。 
 不要求你必须拥有高学历，只要你愿意投入热情，有强烈的成就欲望，有追求高薪的欲望，有较强的学习能力，有满满的拼搏精神，我们便为你提供全方位培训，提供无限晋升发展平台，任你发挥有兴趣，有欲望，有野心挑战的你，欢迎加入！【岗位职责】1、熟悉掌握互联网各大媒体平台产品知识，了解网络推广的工作原理；2、通过微信、QQ等进行与客户沟通，为客户解答相关咨询及问题，提供服务，3、根据客户需求，为客户量身定制网络推广方案，并落实执行推广；4、熟悉掌握公司的各网站广告资源（主要包括360、百度、神马、搜狗、腾讯、新浪、搜狐、网易、爱奇艺各类APP等）【任职要求】1、性格开朗，积极乐观；2、良好的沟通能力，较强的学习能力、适应能力；3、富有激情，对互联网感兴趣；团队特色： 在这里，我们所有人都是同一起跑线，没有先来后到，没有空降，   只有公平竞争，相互学习，共同进步； 温馨活跃的团队氛围，丰富多彩的团队活动——定期安排下午茶，   生日会，户外活动，户外拓展，以及团队旅游，  让我们在紧绷工作之余，可以享受一下慢节奏的生活； 人人平等的晋升平台，晋升机会，我们定期会进行晋升选拔，   储备优秀的管理人员；福利：1、平均工资约6000 + （底薪+提成+奖金，提成不设上限）2、享受国家法定假期，婚假，产假以及社会保障福利上班时间： 9：00-18:00 （晚上不加班）联系人：   刘小姐公司地址：天河区东圃东泷商贸园C栋313室（东圃镇BRT站旁）                 天河区中山大道中1105号和安堡商业大厦413/431室              （珠村附近，漫广场马路正对面） 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；2、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；3、有较强的沟通能力。要求：男女不限，年龄22-35岁资薪：保底+提成 
 工作内容：主要通过微信跟客户聊天，了解他们的需求，推荐合适他们的产品，解决肌肤问题，达成销售不需要风吹日晒，不用出门拜访客户，上班一台电脑，一个电话。注明：我们可是办公室网络销售，公司大部分都是90后年轻的朋友，销售是有挑战性的，如果你不想挑战高薪请不要投简历，打电话。想挑战的话赶紧加入我们团队吧！职位要求：1、中专以上学历，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训；2、对电子商务、网络销售感兴趣，敢于挑战自己，创造更高的业绩；3、善于沟通，能迅速获得客户的信赖；4、电脑基本操作熟练；5、欢迎应届毕业生的加入！可以参加专业培训，学习提升。 
 公司业绩业内排行前三，60%员工收入过万，因扩建第三分部，现诚聘：推广专员职责：1、推广专员，负责公司销售业务，推广及长期维护客户关系；2、在其它区域内发掘有效客户、拓展公司业务范围并达到销售指标；3、有专业的岗位培训，只要热爱游戏，无需经验，3-7天即可上手；4、具有较强的工作责任心，有一定组织能力，构建玩家团队气氛，性格活泼，服从管理，团队意识强。任职资格：1、热爱并熟悉游戏，能快速适应团队气氛、工作环境等；2、反应灵敏、善于网络沟通并能独立妥善处理玩家疑问；3、具备良好的团队协作、抗压能力，按时完成销售指标；4、18-25岁，男女不限，会打字熟悉各种聊天软件。公司福利：无责底薪3700+节日福利+年终奖+可供食宿公司福利待遇好，晋升制度完善，优异者可晋升小组长 —储备主管—经理，期待与小仙女或小鲜肉的你一起发展！BRT公交乘车路线：公交：B1、B2、B2A、B27、B3、B4、B5、B6、B7、B7快、B16、B20、公司在天朗明居和棠东BRT中间。地铁：车陂下C/D出口，约走15-20分钟左右，天朗明居BRT或棠东BRT下车走三分钟020酒吧旁边即到。 
 工作内容：从事微信软件售后服务及小程序运营。工作性质为文员。职位要求：要求熟练操作电脑和微信、QQ等应用软件，有耐心和学习能力，善于网络在线交流，为客户提供相应的软件使用与售后指导。掌握office等办公软件，电脑打字熟练，有一定的表达能力。工作时间：上午9点到晚6点。单休。 
 压力山大的你还在为金钱发愁吗？才华横溢的你还在为晋升空间受限而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？加入我们，你可以享有：【钱包鼓】无责任底薪+丰富提成+资源优势+激励奖金+伯乐奖金【福利厚】五险+全勤奖金+法定节假日+带薪年假+工龄奖+带薪培训+晋升空间+定期旅游+开心周末+舒适办公【发展快】这里将会提供给你公平的发展平台，免费提供培训师课程和在职技能提升培训，每3个月为一个晋升季度考核，薪酬、职位可会一定幅度提升：专员-主管-经理-总监还有还有：上班嘴馋吗？喜欢咖啡吗，喜欢茶道吗？--我们设有茶水间、冰箱、微波炉，满足你们所有的味觉。惊喜无处不在--节日礼品、过年利是、聚餐旅游、节日晚会、每月举办员工生日会、不定期下午茶、节日活动福利、户外活动及各种团建活动等着你..【岗位职责】：1、公司提供有意向客户资源（高效.准确），并且保证资源分配的公平/公正。无需外出，无需兴对炎炎夏日，在舒适的办公室与客户沟通即可。2、为客户提供专业的体咨询服务；3、达成销售意向，成功推荐所经营产品；4、维护好老客户，及时解决顾客的咨询。【任职要求】：1、沟通能力强、有耐心、工作细心，有很好的服务意识和说服能力；2、对网络销售感兴趣，高热情的销售心态和工作激情，能承受一定的工作压力；3、熟悉电脑基本操作，打字速度在50/分以上，喜欢网聊；具有较强的团队合作精神，有很强的成功欲望；4、踏实肯干，积极主动，乐观、热情，具有思考解决问题能力；5、有网络客服经验的优先。喜爱营销类工作，勇于应对挑战的应届毕业生，我们同样期待您的加入！【工作时间】：周一至周日，早上9:00--18:30（中间休息1.5H），每月调休4天. 
 岗位职责：1、利用网络形式，为客户提供全方位、专业的投资理财，金融咨询服务，进行产品的推广，并完成相关的销售工作；2、执行公司制定的工作目标和内容，有效的完成工作指标；3、负责完成上级交办的其他工作；4、工作积极主动，勤奋上进，责任心强，富有团队精神，5、分析客户需求，维护与指定公司关键顾客的关系，寻求机会拓展公司业务。 任职资格：1、学历不限，性别不限，2、有金融行业销售经验者优先考虑，3、良好的逻辑思维与沟通能力，4、为人务实。工作时间：周一至周五，08:30-18:00，周六、周日休息 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布（阿里巴巴国内站、微信公众号、企业微商城、淘宝企业店）;3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、公司官方网站的维护、更新和调整；6、渠道客户的寻找筛选，前期洽谈，合作中的协议拟订，后续订单的执行及维护，及时收集客户需求，与客户保持良好的沟通；7、负责订单下达签订合同及跟催，收缴相应货款；8、对所掌管的企业秘密的安全负责；9、接受领导指派到相关客户公司或现场解决产品问题。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。工作时间：上午9：:00-下午：18：00（中午休息）销售岗位：提成上不封顶，销售业绩优秀者将晋升到销售管理职位。 
 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 
 伊的家?女人的世界；欢迎有创业梦想的小伙伴投递我们伊的家，协同共赢、成人达己、创业拼搏是我们的文化，从不懂到懂，从懂到精，从个人到团队，从团队到个人创业，伊的家都会给到有梦想的人一个非常好氛围的学习平台。如果你高傲，请勿投递到我们公司，因为你心里已经满了，社会上任何一样新鲜的知识你都装不进。但是你是一个愿意学习的小伙伴，我们愿意花时间培养任何一个有梦想的人。基础业务员（3000-4500）精英业务员（4500-7000）销售组长（8000-11000）销售主管（10000-20000）核心主管（股份、分红）一、岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、了解网络销售，有信心和良好的学习能力；3、完成团队的目标；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；6、有较强的沟通能力。二、任职要求1、年龄18岁-26岁之间，有空杯心态者优先；2、性格开朗，喜欢与人沟通，表达流畅，普通话标准；3、具备一定的客户服务精神，准确把握客户需求；4、工作认真细致，能接受挑战性任务；5、有无销售经验均可，欢迎应届毕业生应聘。三、薪资待遇：底薪+高抽成+奖金+年底双薪+生日聚餐，不定期的聚会和旅游等，月薪（5000-20000）晋升空间：基础业务员（3000-4500）—精英业务员（4500-7000）—销售组长（8000-11000）—销售主管（10000-20000）—核心主管（股份、分红）销售激励：礼品奖励、现金奖金、出单奖励、周业绩奖励、月销售前三奖励依法享受法定节假日（带薪旅游、带薪年假、婚假、产假、员工生日庆祝）我们的地址：广州市天河棠东官育路一号东炜商务中心2013(4号线到车陂地铁站，公交棠东站下，天桥右手边出口直走20米左转即到)如果实在着急，直接登门也可以 
 一、工作职责1、日常通过微信网络聊天工具与客户沟通聊天；2、与客户进行一对一的交流，对客户的需求进行分析，推荐适合客户的产品，促成销售；3、根据客户的实际需求，为客户解决肌肤问题等，维护客户关系；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。二、任职要求1、熟悉电脑操作，打字30字以上2、性格开朗，喜欢与人沟通，表达流畅，普通话标准；3、具备一定的客户服务精神，准确把握客户需求；4、工作认真细致，能接受挑战性任务；5、有无销售经验均可，欢迎应届毕业生/实习生应聘。三、薪酬及福利1、入职达到公司的目标，即可提前转正，享受转正员工福利及待遇；2、薪酬结构：基本工资+绩效+高额提成+团队奖励金3、节日礼品，生日会，春节利是等多项福利；4、每天都有员工下午茶活动，拉近员工距离，公司大部分是90后的销售精英，容易相处，充满青春活力。5、享受带薪年假6、公司周边交通便利，生活便利7、高级写字楼上班8、丰富多彩的员工活动：员工聚餐，节日晚会，旅游活动，优秀员工表彰活动等等9、提供带薪岗前培训，在职培训，管理能力培训等专业培训 
 1、通过网络平台和社交工具与客户沟通联系，进行公司产品的宣传与推广服务，接待沟通客户解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务2、了解和挖掘客户需求及购买欲望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商。3、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务4、按时完成销售任务，建立情感上的维系，建立良好的长期合作关系 
 要求有经验，3年，以上，主推广，运营，市场营销，营销，等… 
 【正规】—— 公司是与证券及银行单位合作的中间商企业，绝对正规！！！请放心来面试！！！工作内容：1、根据公司要求负责公司产品的营销方案的撰写2、根据公司要求进行产品文案编辑3、熟练使用PS制图软件制成效果图4、通过文字图片等形式，策划小广告职位要求：1、具备营销、广告等专业知识和丰富的策划类经验，市场营销、广告策划专业优先考虑！2、熟练操作PPT、PS等办公软件及制图软件优先录用！！3、文字功底扎实，表现能力强，想象力丰富，富有创造力！福利薪资：1、上班时间：周一至周五，朝九晚六，周末双休，正常享受国家法定节假日！2、无责任底薪3000（转正后薪资进行调整），提成10%3、上班氛围轻松，每月不定期的下午茶，聚餐，外出唱K等活动！每年有公司旅游！公司全称：广州乐峰信息科技有限责任公司公司地址：广州市天河区天源路5号天河新天地C栋704（地铁3/6号线天河客运站A/D出口 公交车站 上元岗站/天河客运站） 
  岗位职责：1、根据公司提供的优质客户资源，使用互联网聊天工具与客户在网上进行沟通接洽,解答疑问,获取意向客源；2、了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍,解决客户疑问,保持客户关系；3、部门经理交付的其他工作任职资格：1、熟悉电脑与简单聊天工具,敢于挑战高薪；2、性格开朗、活泼，乐于聊天，喜欢互动；3、积极参与团队的帮助与关怀；4、从事网络营销、熟悉客服工作流程者,可快速晋升5、更加欢迎热爱互联网、充满活力年轻活泼的你！应届毕业生优先！员工福利：1、轻松但不失认真的岗前培训；2、享受国家法定节假日；3、非常多团建活动、部门旅游、公司拓展活动；4、东圃核心商圈、生活便利,近地铁、朝九晚六5、有完善和快速的晋升通道6、薪资结构：无责任底薪+多重奖金+年终奖职能类别：网络/在线销售 销售助理关键字：微信销售 网络销售 在线销售 销售助理 微信客服 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。薪资待遇：（平均月收入5000元-30000元）1、无责任薪资2500元+培训门票收入+业绩提成收入2、月度，季度，年度奖金 3、劳动合同+社保4、每年国内外旅游5、知名企业游学，集团公司商学院培训和学习机会，更有机会到国外学习。工作要求：1、想做业务，有赚钱企图心2、勤奋上进，爱学习，对现状不满的 
 一：工作内容：电话销售，网络销售，销售导购（以电话或网络销售为主，无需自行开发客户，不用四处奔波，风吹日晒陌生拜访，只需通过电话维持客户资源，完成销售任务。）福利待遇：1，薪资（8000~16000）+奖金+福利+高提成。这里众多月薪上万的销售员，整体平均月工资上万.2，本公司提供住宿或补贴，3，公司固定一年3次国内省外旅游。4，公司提供专业培训，着畅通的长久职业规划。5，目前裕丰地产是广州市场已现实上房源共享，通过全广州门店网络规模，全方位的市场推广，完善的电子商务系统，强大的法律支持金融客服团队，为客户客户提供更加专业，贴心，安全的房产销售服务。6，这全是年轻人的舞台，有信心你就来！二：职位要求：电脑操作,,善于交流,头脑灵活，有耐心,热情友好,能够给客户留下良好印象,有责任心！三：加入裕丰地产五羊项目4大理由：1.资源好（任何公司都是自己去开发客户，裕丰地产全部都是老客户好接触的内部客户资源）；2福利好（每季度省外年度游）；3，提成高（全佣直提高40%）；4，晋升空间大（只要你有能力，只要你勤学肯干，没有人可以阻止你的晋升发展。）四：工作时间：早班： 9:30~晚上6：30                 晚班：11:30~晚上21：00地址：广州市白云区广园新村景泰直街7号101房。 
 【伊的家文化】【公司理念】：拼搏、创业、协同、共赢【人才观念】：品行、态度、能力、坚持【服务理念】：关爱文化。（关爱肌肤、更关心你的生活）【创业精神】：为每一个年轻人锻造属于自己的事业能力和事业平台【企业发展】：通过我们的努力，打造全国电商渠道营销平台一、岗位要求：1、工作认真负责，有上进心，能够承受工作压力；2、具备良好的沟通技巧，良好的人际交往能力与协调能力，有团队精神；3、具备良好的市场开拓能力4、有网络业务销售经验者优先；二、岗位待遇：1、薪资水平：底薪+绩效+提成2、有晋升、加薪机会，提供良好的发展空间3、享受全勤奖、绩效工资、公司旅游等福利4、对有突出资源互补的人才提供公司期权承诺三、福利待遇：1、公司每月都根据绩效进行一次晋升。2、公司不定期举办各类比赛和娱乐活动，为员工提供放松休闲的机会，平衡工作与生活。3、公司设立完善的培训机制和多样化的培训课程，为员工提供多层次培训，把员工培养成为各领域的人才。4、为员工的个人发展提供平台，通过考核具有无限提升机会。5、享受节日慰问金和慰问品。四、工作内容：1.以网络平台及社交工具等进行公司产品的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标；2.协助销售主管、组长制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标；3.制定自己的销售计划搜集与寻找客户资料，建立客户档案；4.销售方式以网络为主，在办公大楼上班，不用外出跑业务。公司地址：广州市天河棠东官育路一号东炜商务中心6001(4号线到车陂地铁站，公交棠东站下，上天桥右转下楼梯前面路口左转30米即到）如果实在着急，可直接登门哦。 
" 温馨提示：本岗位是公司直招，不收取任何费用。另外，投递简历之后主动拨打电话联系的小伙伴会获得优先面试的机会哟！岗位亮点：1）	高收入：20%的提成点+奖金+团队提成+节假利是。2）	生日会：公司为每一位小伙伴精心准备生日聚会。3）	晋升空间大：组员-组长-团队主管。4）	每年一次带薪假期，一次团队旅游。任职要求：1）	男女不限，可接受应届生和实习生。2）	对销售工作充满热情，喜欢聊天沟通，开心果话痨优先录用。3）	勤奋踏实，乐观开朗，喜欢人际交往的小伙伴优先录用。岗位职责：1）接受公司系统的培训，熟悉各项业务流程，识别目标客户潜在需求；2）利用网络和各大手机APP平台，进行公司产品的销售及推广；3）维护客户关系；工资待遇：1）打打酱油：2000-50002）跺跺小脚：5000-90003）张牙舞爪：9000-200004）工作忘我不要命的：老大直接让位子给你。联 系 人：胡生工作地点：广州市白云区嘉禾街道鹤龙一路208号YH城二楼B287。工作时间：上午9点至下午6点半，午休1个半小时。假期均按国家法定节假日规定休假。 "
 岗位职责：1、公司提供优质客户资源，主动了解客户需求，给予客户合理的解决方案；2、通过公司提供的网络平台，促进下单交易；3、维护新老客户关系。岗位职责：1.18~23岁，专业不限，市场营销、电子商务专业优先，从事过金融和保健品行业的亲请忽投简历；2.性格外向，表达能力强，亲和力；3.有较好的沟通表达能力、抗压能力。要求:1 形象良好 热情 开朗 自信。2 沟通能力强对赚钱有较强兴趣优先。3 有销售经验有野心者优先。薪酬福利：1、薪资结构：无责任底薪+无门槛提成+奖金。（无责任即不工作也能拿到的工资，无门槛是只要能出单就能享受提成，无任何门槛）。（试用期平均薪资：第一个月平均工资5000~6000，第二个月平均工资：8000以上，入职三个月后但凡有赚钱欲望的基本过万） ；2、假日休假：劳逸结合，干活不累！a 全年11个法定节假日按时放假；b 加班还另外核算加班费。3、家人活动：各类暖心欢乐的员工活动最适合90后的你！ 
 岗位职责：1、通过社交聊天软件（微信、QQ）与客户进行有效沟通了解客户需求；（不需要打电话）     2、有化妆品销售和美容护肤工作经验优先；     3、性格开朗，工作热情，能吃苦耐劳，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；任职资格：1、熟练运用网络聊天工具；     2、18岁以上，***，学历不限， 我们要的是你的实力！     3、性格开朗、自信，具备良好的表达能力和熟悉网上沟通流程和技巧；     4、有服务意识、有较强的工作责任心及事业心，具备良好自我管理能力，有团队合作精神。关于福利待遇：     1.试用期无责任底薪加阶梯式提成；     2.完善的职前培训以及在职培训为员工提供良好的系统的培训机会，关注每个成员能力的提升；     3.丰富多彩的员工活动：员工聚餐、集体旅游、唱K，提供各类零食等；     4.按规定享受带薪年假。     5.高级写字楼上班，工作环境舒适！     6.公司提供优质精准顾客，无需自己开发顾客！     7.年底双薪！职位待遇： 3000-80工作时间：早上9：00-中午12：00，中午13：00-下午18：00。 
 岗位职责：1、通过社交聊天软件（微信、QQ）与客户进行有效沟通了解客户需求；（不需要打电话）2、性格开朗，工作热情，能吃苦耐劳，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；任职资格：1、熟练运用网络聊天工具；2、18岁以上，***，学历不限， 我们要的是你的实力！3、性格开朗、自信，具备良好的表达能力和熟悉网上沟通流程和技巧；4、有服务意识、有较强的工作责任心及事业心，具备良好自我管理能力，有团队合作精神。关于福利待遇：1.试用期无责任底薪加阶梯式提成；2.完善的职前培训以及在职培训为员工提供良好的系统的培训机会，关注每个成员能力的提升；3.丰富多彩的员工活动：员工聚餐、集体旅游、唱K，提供各类零食等；4.按规定享受带薪年假。 
 岗位职责：   1、负责公司网络销售、网络推广、宣传、网上推文发布；      2、发掘潜在客户，售前咨询、售后回访；      3、网上咨询、招商 谈单；      4、接单，确认客户收货工作。岗位要求：1、中专以上学历   年龄：17—23岁左右      2、认真负责、 工作有条理、有耐心、恒心；      3、性格开朗温和、擅长接人待物；      4、能够熟练操作word,Excel等办公软件及办公设备；      5、有良好的沟通能力与语言表达能力，能适应一定压力环境下工作。    晋升方向：  见习组员： 组员 组长助理 见习组长 组长 主管 团队经理福利待遇：薪资结构：1、基本工资+效绩工资+职务补贴+生活补贴+全勤奖            有保底          2、年度带薪（免费旅游）7天假期、生日聚会、爱心基金等。          3、实用人才培训学习机会          4、期股。工作时间：周一到周五   中午9:30—12:00                                      下午13：30点—18：00点）    欢迎加入施爱公司蝶后事业部团队                 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、公司将为您提供专业的岗前培训；欢迎优秀应届毕业生前来应聘；2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；做人踏实本分，本公司实行一老带一新，让你快速融入我们团队。6、有较强的沟通能力。员工福利：1、大小周工作制（一周单休，一周双休轮着来的），有吃住补贴；2、试用期过后购买社保，年终奖金，很好的晋升机会；3、享受有薪法定节假日、婚假、产假或陪产假、丧假、年假；4、免费的内部综合培训；5、丰富的员工业余生活，定时组织活动。 
 由于公司业务扩展，广招各岗位，欢迎应届生、实习生踊跃投递简历。岗位晋升渠道：推广员（实习生）——推广组长——推广主管——子公司经理——子公司总经理无责底薪+提供住宿+提成岗位职责:游戏销售与推广运营任职要求：1、男女不限，学历不限2、入职即提供住宿、餐补和专人培训工作时间：每天8小时工作制，单休，法定节假日照常放假       公司简介（我们是好玩集团旗下子公司：沫晨网络科技有限公司）       好玩互动信息技术有限公司，在深圳成立于2016年7月，致力于互联网游戏平台的搭建，集游戏研发与推广运营为一体网络游戏公司，历时一年半的拼搏发展，现已成为拥有30家分公司（包括子公司：沫晨网络科技有限公司），员工已达千人规模的集团公司。公司拥有年朝气卓越、同心同力和经验丰富的运作团队。通过专业的知识和不懈努力，确保为玩家提供最舒适的游戏环境、贴心的游戏服务、高品质的游戏体验。核心价值观玩家第一：注重体验，贴心服务。自主创新：发散思维、自主创新。善于总结：谦逊好学、乐于自省。勇于挑战：开放大胆、励志创业。经营理念开放平台、真诚合作、携手共赢服务理念销售只是起点，服务永无止境公司的愿景专注于游戏研发与推广运营，服务于国内网络游戏用户，让玩家享受前所未有的优质服务和无穷的乐趣，并努力打造OK玩游戏发展平台，塑造一个高专业、高服务、高效益的专业化团队。通过高效、专业的经营模式，立足于深圳，着眼于珠三角，建立一个以玩家为核心网络游戏互动平台，领跑中国游戏玩家，打造全国最优质的游戏平台服务商。地点：广州市天河区东圃商业大厦C座六楼(广州天河区中山大道中288号） 
 工作内容：1、7年以上化妆品电子商务销售经理相关工作经验。2、负责公司电商团队组建工作。提高网络电商销售业绩。3、负责下属日常工作监督与指导工作。4、按时完成公司下达的各项销售任务。职位要求：1、大专以上学历、年龄:28至50岁之间。2、工作认真负责，良好的沟通、协调能力。3、同事之间互相帮助，良好的团队精神。工作时间： 
 工作内容：1、负责客户的广告开拓，对客户开发与管理，完成销售指标；2、负责公司项目的销售跟踪和资源调度；3、完成目标客户的拓展，并与客户建立长期稳定的合作伙伴关系；4、推动销售理念及产品的发展，提升客户管理和方案的能力；5、开发与维护大客户的公共关系；6、按时完成上级交给的任务。职位要求：1、专科及以上学历；2、对销售或互联网广告行业兴趣强烈，学习能力强；3、性格开朗乐观，勇于面对工作压力与挑战；4、具备清晰的思路、敏锐的判断力、对商业机会的捕捉能力和商务谈判能力；5、具备出色的沟通协调能力，有很强的项目把控能力、合同谈判能力；将销售目标制定及分解、执行能力工作时间：朝九晚六，大小周，高底薪+全勤奖励！工作地点在广州海珠客村地铁站附近。 
 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 
 岗位职责：1.学习总结公司企业经营管理知识；2.通过短信、微信、快件、电话、拜访等手段传递经营管理知识；3.协助经理组织大型会议，保证讲师授课环境；4.配合会场经理的会场促销，做好商务谈判，促成合作；5.维护与老客户客情关系，开发新客户资料（有详细培训）。任职资格:1.口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2.对营销工作有较高的热情；3.具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4.性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5.有上进心，脚踏实地，大专以上学历,欢迎应届生（学历需统招，学历不符勿扰）；6.年龄要求：18-30周岁。薪资待遇：1.无责任底薪：基础工资3445元+学历工资300-600元+年功工资200元/年+五险；2.绩效工资：600元/月，科学的考核指标、良性的竞争机制，给你树立明确目标，让你动力十足；2.高额提成：10%-30%，幸福是奋斗出来的；3.记功工资：根据岗位贡献程度，给你看得见的“物质奖励+荣誉奖励”，让你的努力看得见，助你实现精神物质双丰收，给家人带去“尊严”！3.高档写字楼办公，工作轻松，不需经常外出跑业务，偏行政；4.法定节假日正常休息加长达半个月的过年休假，你值得拥有；5.人人享有去海口培训的机会，不需支付任何费用；6.发展空间大，营销代表-班长-子公司经理-营销总监-咨询师、讲师;7.工作轻松，氛围好，在办公室上班，不需外出跑业务。工作地址：广州市海珠区新港东路1068号中洲中心南塔A座2404公司官网：http//www.fenzhihezhiku.com/ 
 职位信息：眼光高是一种病，请来这治愈：1.我们在待遇这件事上，没！有！上！限！老板说了，先谈钱再谈感情。3600-5000无责底薪+提成+激励奖+旅游（等等，我算算，一个月轻松出个小单就有6-8K以上，心动，有木有！！！）2.老板毛病多，一言不合就组织员工去旅行~大夫山吃烧烤、白云山打羽毛球、集体到市外看海~还动不动就微信群发红包雨。3.在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，银楷杰欢迎您！岗位职责：1、利用网络平台，获取客户资源，积极开拓潜在客户；2、通过互联网+直播室多对一的营销模式，为客户提供专业的股票和金融服务；3、建立及维护公司与客户之间的合作关系，保持与客户的良好沟通；4、通过渠道开拓新客户,增加产品销售范围，完成部门及个人的销售指标；我需要这样的你：1.学历中专或高中以上，专业不限，18～27岁；2.有热情，哪里有工作就往哪里冲；3.有股票或相关工作经验优先考虑，无经验亦可，公司提供带薪培训；4.热爱金融行业，有较强的进取心，态度端正；5.能吃苦耐劳，有团队合作精神，用实力证明江湖地位；职业前景：1.一经录用，公司将提供专业培训，由具有多年丰富经验的十个老师轮流培训。2.晋升空间：市场专员、储备干部、主管、经理、总监、讲师工作时间：上午8:50下午17:40，中午休1.5小时，法定节假日按国家规定放假，正常休息；寻一路人，做一件事，我们真诚期待你的加入如果你充满激情，如果你胸怀梦想，如果你有强烈的服务意识，我们张开双臂迎接你。站在银楷杰的平台上，这里就是你高大上的起点，一个选择也许就此改变你的一生。能力有多强，舞台就有多大，工资就有多高！我们等的就是不甘现状的你！面试地址：广州市天河区黄村王园路15号启星商务中心A座311-313室 
 职位描述一、福利待遇：【只要你肯努力、敢拼、坚持不懈，高薪就在前面等着你】薪酬：底薪 + 个人提成 + 奖金 + 团队提成 + 分红销售入职1-3个月，薪资在3800-6300；入职6个月的薪资在5000-8000，入职一年月薪过万很正常，公司以200%25的诚意对待每个员工，只要你肯努力薪资只会让你更加满意。经理入职：底薪资在（6000-12000）+个人提成 + 奖金 + 团队提成 + 分红每月15号准时结算工资，每月不定时有娱乐活动、生日会、聚餐等。二、晋升：【完善、公平、透明的晋升通道，无论是向内做高管、或者向外独立当老板，在我们这里都能实现】晋升通道：基础员工（业务能力） 储备组长（复制能力） 正式组长（培训能力） 储备主管（团队能力） 正式主管或老板（管理能力）三、培训提升：【公司拥有自己的培训学院、完整的提升培训流程，只要你肯努力、用心学习，各项技能，你都能快速 get 】1、岗前培训：公司提供专业的讲师团队，为你讲解皮肤护理各方面知识。2、超级培训：新人两个月内接受不间断的技能强化培训。3、经验分享：老同事与你分享经验，助你成功。4、工作氛围：公司100%25的员工都是90后，气氛温馨活泼。加入我们，你将拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！【岗位要求】1.口齿清晰流利，具备较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神；2.熟悉电脑操作，喜欢互联网 。3.责任心强、积极向上乐观、谦虚、好学；努力，有理想。4.有经验者优先，无经验者，只要你有一颗好学的心，一样欢迎你。【福利及待遇】1.工作时间：5天8小时，期间午休2小时2.假日：双休+法定节假日 。3.免费培训：提供完善、有针对性的岗前培训及在岗培训 。4.丰富多彩的员工生活：员工聚餐+节日晚会+优秀员工表彰会+每年两次出游5.良好的办公环境+融洽的团队气氛。温馨提示：1.地铁：可乘坐4号线到黄村B出口,上人行天桥直走两百米看到达维商务中心 2.公交:可乘坐902黄村西路站、B22，B4，B4A，B4B站下车，前面就是公司大楼 欢迎加入我们团队，一起快乐工作，快乐赚钱! 
 要求要有责任心，保底加提成，销售包装材料，主要是气泡膜 
 岗位职责：1.公司提供客户资源，主要通过微信公众号与客户进行有效沟通，为客户解决肌肤问题，引导客户并销售公司产品（wis护肤品）；2.熟练运用销售技巧，结合客户肌肤情况，为客户提供针对性的肌肤修复方案；3.负责维护客户关系，与客户保持良好的互动，促进二次购买；4.无需打电话或外出跑业务，只需要在电脑前接待客户，无需自己寻找客户。任职资格：1.学历、性别、专业不限，热爱销售；2.性格开朗、自信、思维敏捷，具备良好的应变能力和抗压能力；3.有强烈的责任心，不甘于现状，有挑战高薪的欲望；4.熟悉电脑的基本操作。我们的优势：1.WIS产品是国内目前最热销的品牌之一，口碑好；2.行业前景大，目标群体广泛，精准资源，顾问式销售，开单更容易；3.工作氛围轻松、活跃，98%以上的员工都是90后，沟通无障碍；4.公司坐落于创意园园区，环境优美，且交通便利，靠近地铁天河客运站。我们的福利：1.丰厚薪酬——无责任底薪+高提成2.资源优势——公司提供优质意向客户资源3.舒适办公——公司环境优美，工作氛围好，先进配套办公设备4.优厚福利——完善的激励制度（奖金多多）、每月员工生日会暨颁奖大会、年度年会、定期组织团队聚餐、员工旅游等活动5.快速晋升——公司实施每月有一次晋升机会，以及提供各种纵横向发展机会6.专业培训——完善培训制度，(1)免费带薪入职培训 (2) 产品知识培训 (3)销售服务技巧培训五个办公地址：萝岗科学城、天河客运站、棠下东岳财富广场、东圃时代广场和肇庆端州区，可以就近安排上班地点~~可添加微信：HR*****团队介绍美女如云 互联网金融 年度旅游 带薪年假 地铁周边 电子商务 领导nice 公司氛围好公司介绍公司概况：广州凡岛网络科技有限公司是一家年轻活力的互联网运营团队，现已发展壮大为拥有六家子公司的多元化的综合性企业，目前已经逐渐形成一支具备独立研发、维护、网站推广、电子商务等多功能于一体的快速成长型的互联网公司，是华南地区最具发展潜力、 最有影响力的化妆品电子商务公司 
 一、我们的优势1、精准营销——针对意向客户进行网销，并且利用粉丝力量进行辐射2、无需外出——客户资源全部由公司提供，不需要外出不需要人脉，降低了销售的压力。3、白领办公——提供私人办公设备，每人独立办公桌，独立电脑，白领化办公环境。4、奖励丰厚——家电、现金等奖励任你拿，生日活动、团队户外活动等让你感受“家”的文化5、带薪培训——提供专业的带薪岗前培训，且下团队会有专人进行指导，全面掌握销售技能技巧，轻松地开展工作。6、快速晋升——每个月晋升一次，在这里，不看人脉、不看背景，只看能力，只看业绩，多劳多得。二、加入我们，您将获得1、带薪培训——全面掌握销售技能技巧和美容护肤专业知识，轻松地开展工作。2、高额收入——无责任底薪+高额业绩提成。3、平均工资——每月均能轻松收入5000元以上。4、舒适的办公环境——1000平方的写字楼办公区域，公司有冰箱和微波炉，可以自己带饭。三、加入我们，您还可以获得1、入职签订劳动合同，属公司正式编制员工，享受公司正式待遇；2、每月举办的员工生日晚会，月度优秀团队奖励以及优秀员工表彰大会，与员工共同分享成功的殊荣和成长的喜悦；3、享受带薪年假、生日会、下午茶、团队活动，年度评优，年终大奖，等福利项目；4、公司周边交通方便、生活便利；5、办公环境良好，近1000平高级商务写字楼；6、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等；7、提供带薪岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；8、茶水间、冰箱、微波炉等配套设施。四、我们对您的要求1、18-27周岁，性别不限。2、性格外向、活泼开朗，喜欢与人沟通。3、勇于挑战更高的目标，积极主动地工作。4、工作经验不限，但是要积极主动地学习。 
 岗位职责：1.通过网络渠道寻找意向客户；2.负责客户前期的基本沟通，合作环节公司安排专人配合洽谈合作；3.完成公司销售目标的同时，及时学习公司的专业知识；4.带薪培训，公司拥有完善的培训系统；5.协调公司内部资源，提高客户满意度。任职资格：1、电脑操作熟练，熟悉上网进行信息搜索查询；2、具备良好的语言表达和沟通能力；3、学习能力强，有进取心和事业心；4、富有开拓精神和良好的团队合作意识；5、对金融行业有浓厚的兴趣，欢迎有梦想，追求高品质生活的人士加盟，应届生亦可6、维持客户关系,助客户财富增长，共赢做大做强7、有良好的心态，具备抗压能力，有挑战高薪的勇气。福利待遇：底薪+高提成，薪资待遇丰厚入职可提供住房补助+餐补+话费补助+交通补助等多种补贴周末双休+享受国家法定节假日，年底双薪优美舒适的办公环境+充分的晋升机会工作时间：早上9：00~12：00；下午13：30~18：00中间休息一个半钟，周末双休 
 一、任职资格：1、对金融有浓厚感兴趣，并想从事金融行业、期望投身金融事业.2、工作积极认真、有责任心、团结合作。具有严格遵守交易规则工作态度3、有团队合作精神，较强的工作热情与责任感，较强的沟通协调及应变能力。4、勤奋认真，有进取精神，有梦想，喜欢挑战高薪，想在金融行业做出一番成就。二、岗位职责：1、负责为客户提供完善的理财计划及信息咨询2、负责根据客户的委托，帮助客户分析及实施理财计划3、负责对公司理财产品能够全力宣传、推广、销售。三、薪酬福利：1、待遇结构：3000固定底薪+业绩提成+开户奖+业绩奖金+餐补+话补+交通补助+奖金+全勤奖金+提供住宿及晋升空间等.2、按照国家规定，购买员工社保，提供住宿（或住房补助）享有各种法定假期、婚假等；3、定期举行各种团队活动，每年有4次固定员工集体省内省外旅游；4、享有带薪年假；5、上班时间：早：9.30-12.00 13.30-18.00 
 1、通过微信与客户进行有效沟通，回复客户对产品的咨询，协助顾客下达订单；（公司提供客户资源）2、跟进顾客使用效果，做好售前、售后工作，帮助顾客得到更好产品体验； 3、维护客情，通过用心服务，引导顾客二次购买、转介绍客户等；任职要求： 1、打字快，有良好的服务意识且善于分析； 2、工作耐心细致，善于分析思考问题，有责任心； 3、吃苦耐劳，踏实肯干，有进取精神；4、对销售工作有较高的热情，善于沟通； 5、有保健品销售经验，或微商经验优先。薪酬福利:1、专业的带薪培训：先培训后上岗，没有相关经验，公司会指派专业培训一对一指导。 2、优质的客户资源：不需要你的朋友关系，公司提供意向客户资源。3、快速的发展平台：公司正处在快速发展壮大的阶段，我们致力于内部培养，内部晋升渠道透明，公正。4、全面丰富的福利：带薪年假，国内外旅游机会，每个月丰富多彩的员工活动，内部众多激励活动。工作时间：1.每周六天，每天工作7.5小时，周末单休，国家法定假休息，完成任务双休（一半以上同事都可以完成）2.每天工作7.5小时，上午10-12点，下午13：30-19点， 薪水结构： 无责任底薪3000 + 业绩提成 + 业绩奖励 
 自我代言:Q房网广州.华南区唐经理2011年开始从事房产专业交易服务2013年始多次获得月度、季度“跑数王”“服务之星”“TOP team”等荣誉奖项2017年6月从天河区调任番禺华南区新区，同月为助力更多有刚加入Q房网的小Q学习成长，受邀加入Q房网广州导师团，开发培训课程为小Q服务！欢迎有志之士加入我的team一起实现更多不可能 We are family招聘职位:房产经纪实习生:4000+33%+5k现金奖+2次旅游业务经理:佣金50%起提最高85%+5k现金奖+2次旅游店务经理:占店铺股份40% 百万店铺有你更精彩梦想是每个人的权利即便再平凡不过你和我我在Q房网广州华南战区等你一起奔跑吧兄弟 
 岗位职责：1.负责根据运营主管的任务安排，对微信粉丝进行项目转换2.负责对微信粉丝进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度。3.负责针对性地策划并执行活动落地，增加用户积极性和参与度，并配合市场运营需要进行有趣的活动方案策划。4.负责收集用户需求热点,用户反馈问题等信息，梳理出并提出有效的项目优化建议！5.负责记录并梳理日常工作内容，总结自己不足以及优势，不断学习进步！取长补短！6.信仰客服和销售行业，服从上级的工作安排岗位要求：1、大专或大专以上学历，性别不限，有客服或运营经验者优先2、电脑操作熟练，性格外向，有亲和力，思维清晰敏捷，工作踏实细心，脾气好要有耐心，责任心强，打字速度60字/每分以上.3、能独立主动的完成自己的工作，有较高的服务意识4、熟悉微信，QQ等即时聊天工具；熟练使用excel,word，wps等办公室软件更佳5、能承受工作压力,能根据工作需要调整工作时间6、欢迎优秀应届毕业生。条件优越者中专亦可破格录取。福利待遇：1、福利待遇：底薪(3000-5000元保底)+提成+奖金+社保+全勤奖+年终奖+带薪年假+工 龄奖等等。2、无需外出，室内舒适的办公环境，地铁口上办公，交通便利，丰富业余生活！3、无责任底薪，无需自行寻找客户资源，公司提供资料。4、部门负责人手把手培训指导，带你从行业小白快速进阶成为行业老手!工作时间：早班（上午：9:00 - 12:00 下午：13:00 - 18:00）晚班（下午：12:00 - 18:00 晚上：19:00 - 21:00）每天8小时工作制，月休5天调休，法定节假日正常放假！晋升空间：网络销售—销售主管—销售总监—项目合伙人工作地址永泰地铁A出口背面，面对[尊宝比萨]左边招商中心，电梯上7楼 
 负责淘宝，阿里巴巴网店维护，销售，要求熟练有经验 
 岗位职责：1、公司提供意向客户资源以及销售平台，便于拓展客户；2、熟悉公司产品，通过网络渠道进行公司产品的销售及推广，进行有效沟通；3、了解客户需求，积极为客户解决投资问题，为客户提供专业定制的投资咨询服务；4、与意向客户洽谈，挖掘客户“潜力”并最终完成签约合作；5、完成销售团队分配的销售任务，为客户提供金融理财服务的相关信息；6、维护老客户，与客户建立良好的信任关系，并能与之形成长期的合作关系。任职资格：1、年龄在18-28之间，热爱销售工作，有无销售经验均可；2、想挑战高薪，有强烈的挣钱欲望，有团队协作精神，充满激情，勇于挑战；3、能适应销售工作，口齿清晰，反应能力快，能承受一定的工作压力；4、行为自律、渴望成功、欢迎喜爱销售类工作的精英们投递简历。4、提供多种带薪培训（包括岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间。5，晋升空间：销售助理——销售主管——销售经理——销售总监——区域经理（靠个人能力提升） 
 职位要求：1.使用网络平台，利用微信等聊天工具对公司产品进行销售及推广；2.与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，提高效率；【任职要求】1.不限学历，不限经历，欢迎应届生加入！2.具备较强的学习能力和良好的抗压能力。你若是千里马，我就会是伯乐，只要你敢想，敢拼搏，你的梦想就不再是说说而已！【福利待遇】1.无责底薪3000+提成10%-20%+销售奖金+丰厚的物质奖励（平均到手工资6000-15000）！2.一年至少2次省内外旅游活动！3.丰富多彩的员工活动：聚餐郊游、员工生日会、节日晚会等等！4.培训与晋升：岗前带薪专业技能培训+个人能力素质培训等+广阔的发展空间！工作时间：每周上5天班，双休 
 工作内容：1、负责日常销售、咨询工作，为顾客导购，问题解答，引导客户下单；2、接单，查单等处理订单3、追踪物流，异常件（包含但不局限于丢件、催件等）处理；4、产品信息检查维护包括但不限于商品的上传、修改优化等；职位要求：1、思路清晰，服务意识强；2、能吃苦，坚韧渴望挑战自我；3、野心强，有强烈挑战高薪的欲望；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、专业不限，20岁至26岁，有销售行业相关经验优先工作时间：1.底薪+提成+月度奖+年终奖月薪过万很简单，上不封顶。2快速晋升：公平公正透明的晋升机会，公司秉承能者居上，注重员工的发展，结合公司发展协助员工制定晋升制度为：（销售代表-销售经理-总监-总经理-自己出去开分公司，公司提供资金）3,依据业绩及时给予物资与精神相结合的激励，让您的工作更有激情。 
 学历不限有工作经验优先 
 （一）岗位职责：1、懂得使用微信跟电脑；2、公司提供有意向的优质客户资源，销售专员负责网聊跟电话的沟通；3、跟进并邀约客户来访考察并成交客户；（二）职位要求:1、年龄19-30岁，口齿清晰，普通话流利；2、具备较强的学习能力、语言表达能力和感染力，掌握一定的沟通技巧；3、有从事销售、客服、网络在线销售、招商加盟等工作经验者优先。  （三）公司福利：    1. 包吃住！    2. 活动费用公司报销！    3. 节假日休息以及公司团建活动！公司地址：广东省广州市嘉禾望岗嘉丰大厦A座8楼。出行路线：地铁3号线嘉禾望岗B出口出来左转直走，附近公交（望岗大道） 
 如果你：不想进工厂，不想工作太死板，希望多和人接触。如果你：对之前的工作感到厌倦，想给自己的人生一个新的挑战。如果你：想要提升自己的能力，开拓自己的人脉，了解更多的社会经验。如果你：初来广州，满怀憧憬，有想要闯出一片天地。那欢迎你投递我们公司简历！长期招聘：只为了志同道合有事业心的你，如没简历可到场填写，并非真心找长期稳定发展的工作，请勿打扰谢谢！不需要外出，不需要人脉，并且是属于公司直招，不收取任何的费用，请放心应聘！希望你可以借助这个平台实现你自己的梦想！不要犹豫，高收入、晋升、提高自己的生活质量不再是梦想！这里有的是晋升机会，高薪机会，创业平台，以及一大帮为自己梦想、自己的事业辛勤付出的90后。只要你是那个对的人，现在遇到也不算晚。长期招聘：只为了志同道合有事业心的你，如没简历可到场填写，并非真心找长期稳定发展的工作，请问打扰谢谢！（应届生、实习生亦可，无需经验）不需要外出，不需要人脉，不做微商，不招代理；不卖茶叶，不搞金融。请放心应聘！并且是属于公司直招，不收取任何的费用，请放心应聘！希望你可以借助这个平台实现你自己的梦想！不要犹豫，高收入、晋升、提高自己的生活质量不再是梦想！这里有的是晋升机会，高薪机会，创业平台，以及一大帮为自己梦想、自己的事业辛勤付出的90后。只要你是那个对的人，现在遇到也不算晚。任职资格：1、年龄17-24岁，可接受实习生/应届生；2、三不限：男女不限、学历不限、能力不限；3、熟悉互联网，懂得office的基本操作；4、勇于不断迎接新挑战，能承受较大的工作压力；5、阳光开朗、谦卑好学、强烈的集体荣誉感；6、具有良好的沟通、协调能力和吃苦耐劳精神。岗位职责：1、通过网络渠道联系沟通客户，解答疑问并促进成交，做好售前售中售后服务跟踪；2、能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个专业服务方案；3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，和客户进行沟通协商；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，协助团队更好完成目标。薪资待遇：第1～2月3000元 （试用期薪资，三月业绩过万直接转正）第3～5月5000元 （基础员工薪资，获得外出培训学习机会）第6～10月7000 （组长薪资，复制培养更多组员）第11～12月12000元（主管薪资，走上高管路线，人生的巅峰)没有硬性规定，销售就是挑战高薪的工作，多劳多得，为自己而干！上班时间：周一至周六上午8:30-12:00，下午1:30-6:00，固定单休，法定节假日休息！公司地址：广州市天河区车陂龙口大街汇德商业大厦1号楼409室（地铁4号线车陂D出口直走，看到北京同仁堂药店拐弯） 
 泓乾投资是一家国内实力雄厚的金融投资公司，目前面向社会大量招聘扩大公司规模，欢迎有志之士加入团队，一起实现人生价值！在扩展规模的同时，给不少有志之士带来晋升岗位的机会，现在正是你加入团队最佳的时刻！岗位职责：（1）主要通过QQ、微信等方式寻找客户；（2）提供专业化的服务，帮助客户实现利润最大；（3）挑战高薪！实现自己的人身价值；（4）有从事金融行业相关经验者优先；（5）公司提供免费的岗前培训。任职资格：1、中专及以上学历，性别不限，专业不限2、热爱金融行业，有志从事金融行业；3、做事干练，踏实，有责任心；4、适合应届毕业生或未有金融从业经验，并想从事金融行业者；（专业不限、男女不限）5、工作主动积极，善于沟通，有较强的服务意识；福利待遇：1、无责任底薪+提成+奖金+升职=5000以上，业务成绩优秀者月收入可达1万—3万(眼见为实)2、工作时间：周一至周五9：00-17：30，周末双休享有国家法定节假日，每月举办员工团体活动、旅游等；以上消息完全属实3、办公环境舒适，整层甲级写字楼都是我们的办公场所，装修豪华，舒适休闲4、广阔的晋升空间，3个月一次的晋升机会5、提供房补，交通补贴。6、周一到--周五工作，周六到周日休息，法定假日按照国家规定执行，员工生日晚会，每月均有团体活动，一年四次以上旅游。任职要求：1、18-27岁，不限定专业，男女不限。职业前景：1、一经录用，公司将提供业内优绩专业化的免费课程培训，由具有多年丰富理论及实战经验的讲师甚至高层管理人员主讲（包括新人岗前培训，初期、中期、终极培训等）。2、广阔的晋升空间：市场专员，经理助理，部门经理，总监助理，总监逐级阶梯式晋升，业绩优秀者可跳级晋升。且晋升周期短，频率高，公司享有完善的奖励制度，公平公正的晋升空间。 
 工作内容：（1）使用微信与客户在线沟通， 对客户进行维护，完成在线对接服务。（2）对销售客服工作有较高的热情，喜欢与人打交道；（3）服务意识强，定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；（4）具有良好的团队协作意识和良好的心理素质！职位要求：1.有微信销售经验者优先；2.思路清晰，语言表达能力强，擅长沟通，有良好的服务意识，责任心强；3.有团队合作精神；4.欢迎应届生或实习生加入！福利待遇：1、带薪培训：无责任底薪3k+提成+五险+奖金补贴2、上班时间：每天7.5小时，按国家法定节假日正常休假；3、公司为正式员工缴纳五险一金；4、带薪培训，工资=底薪+提成；5、正式员工享受带薪年假6、正式员工享有生育关怀、生日关怀及生日福利；春节、端午节、中秋节发放节日礼品；7、公司不定时组织团队建设活动，聚餐或聚会活动，增强团队凝聚力；8、公司为每一位员工提供完善的培训服务，提高员工的个人专业能力和个人素养； 
 电网结合营销，专业培训，正规平台，欢迎咨询！职位描述1、对公司提供的资源进行客户筛选，以及寻找合适的客户源2、熟悉了解公司金融业务的开展及股票相关知识3、根据公司的发展规划，开拓维护市场职位要求1、懂股票者优先2、良好的沟通能力，积极乐观有责任心，有团队意识3、热爱团队生活，能承受高收入带来的小压力4、才貌双全、身怀绝技的您，我们打开大门起立鼓掌欢迎薪酬待遇：1、极具竞争力的薪酬结构：无责任底薪+高额提成+各项奖金（绩效奖、业绩奖、开单奖、单量奖、年终奖等）（公司提供优质及时的客户资源)；优秀者月薪5万以上！！ 
 压力山大的你还在为金钱发愁吗？才华横溢的你还在为晋升空间受限而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？广州伊的家花都燕诗美电子商务有限公司更懂你的价值。在这里为你提供一份体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的销售工作。加入我们，你可以享有：【钱包鼓】无责任底薪+绩效工资+高提成+激励奖金+伯乐奖金【福利厚】五险一金+年度体检+法定节假日+每年七天以上带薪年假和病假【培训丰】岗前培训+业务知识+多元化销售技巧+职业规划+兴趣培养【发展快】这里将会提供给你公平的发展平台，纵向发展到高级别销售，横向晋升到销售管理岗，转行从事文职工作也是不错的选择。更多福利:上班嘴馋吗？爱心下午茶就在你身边不离不弃，各式各样的零食等来你享用；惊喜无处不在--生日会、节日活动、户外活动及各种团建活动等着你！岗位职责：1. 公司提供客户资源，挖掘客户需求，促成客户成交；2. 根据客户的需求提供护肤方案，为客户提供一站式的服务；3. 协助团队组建，达成每月的销售指标；任职要求：1．大专及以上学历；2．形象气质佳，热爱销售工作；3. 思维敏捷，具有优秀的表达沟通能力、学习能力和应变能力；4. 富有开拓精神和团队合作意识，积极热情，爱岗敬业，能承受长期的工作压力；5. 综合素质特别优异的2017-2018届高校毕业生亦可考虑。如果你充满激情，如果你胸怀梦想，如果你有强烈的服务意识，我们张开双臂迎接你。站在伊的家的平台上，这里就是你高大上的起点，一个选择也许就此改变你的一生。来一次正经的呼唤，希望你：热爱互联网，热爱自媒体简历不要拘束，极可能展露你的才华和创意（当然颜值也是可以的，我们需要打造网红）有经验有想法的优先！我们会毫不吝啬的重用你！你的收获会与付出和才华成正比！欢迎实习生欢迎实习生欢迎实习生欢迎实习生欢迎实习生欢迎实习生欢迎实习生欢迎实习生！我们集团需要你！ 
 一 、招聘岗位及条件1 、舞蹈学员：16岁-28周岁、五官端正、155cm以上（形象好可以降低标准）热爱从事表演类职业、积极上进、有无舞蹈经验基础均可。二 、 工资待遇1、保底工资6000＋提成。2、包住，包床上用品，包车旅费。3、保障员工人身安全。三.发展空间1.只要是对这个行业有兴趣爱好的，愿意学习的，想快速高薪就业的都可以来，公司可接收零基础学员，免费培训学几支舞蹈，就可以开始边上班,一边一步步提升，学无止境。2.入职后也可申请为舞蹈老师，管理者。公司负责带薪栽培。3、以上职位都是公司直招，不收任何费用，押金，凡是收取培训费、服装费、各种以上岗证， 健康证，买保险等为由扣押身份证的都是骗子公司，谨防上当受骗。4、公司是正规平台，从事舞台 节目类相关工作，绝不涉及任何有关黄赌毒的活动等违法行为，违者后果自负。 
 岗位职责：负责为客户提供一手楼咨询、二手房买卖、租赁服务等相关业务的全程代理服务任职要求：能吃苦耐劳，勇于挑战，具有较强的沟通能力加入我们，您将拥有：1.优越的薪酬高底薪（3800-9500）元+高额提成（50%-80%）+现金奖+培训+【五险一金】1、收入自主制，薪酬按50%-80%的业绩分成核算，入职即可享有底薪3800-4800/月、“真服务”绩效奖1000元/月，表现优秀者底薪还可晋级至6000、8000、10000元/月；2、入职满1年的经纪人2015年平均月薪20669元；3、入职满1年的店长2015年平均月薪为35863元；4、更多员工福利：节日关怀礼、带薪假、【五险一金】、仁杰奖等。2.快速的成长乐有家是一个没有天花板的平台：不论年龄、不论学历、不论工龄、不论经验、只论能力业务序列：初级房地产经纪人-----中级房地产经纪人-----客户经理；管理序列：店长-------区域总监-------副总经理3.雄厚的平台支持2016年乐有家直营连锁门店达2100家（其中深圳1600家规模最大），27000名公司员工与您共同成长。2009-2016年珠三角地区二三级联动领域的NO1。2017年广州乐有家直营连锁门店将突破5000家，你的目光在哪里，结果就在哪里。4.强大的教育培训体系乐有家被誉为房产经纪中的黄埔军校。（乐有家集团将人才视为最宝贵的财富，自主开发了几十门专业的阶梯培训课程，建立了以员工发展为核心的培训体系）乐有家没有空降兵，所有中、高层领导干部均由基层培养。工作时间：上午9点-12点，下午2点-6点月休四天工作地点：广州黄埔PS：主动来电者优先录取来电咨询者可考虑优先录用PS：推荐成功入职，推荐人享受100元的推荐奖金。 
 岗位职责：1、负责与客户沟通，解答客户疑问促成交易；2、通过微信与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、学历不限，性别不限，可接受应届实习生；2、有较强的沟通能力和语言表达能力；3、对网络行业有兴趣，渴望高薪，追求高品质的生活目标；4、学习能力强，公司有提供专业岗前培训；5、喜欢玩手机、玩微信。福利待遇：1、薪资构成：无责任底薪+高额提成+团队/个人优秀奖+全勤奖+绩效奖2、带薪培训：提供带薪岗前培训、销售精英培训、储备销售经理培训（专业知识、岗位技能、管理能力等）；公司遵循人才发展战略，注重人才的培训与晋升，不断完善全面系统的培训体系，使每一位员工综合素质全面提升的同时，能够得到自我价值的实现。3、晋升通道：销售代表--销售组长--销售主管--销售经理--营销总监--分公司负责人；4、节日福利：各种带薪假期，过节礼品、生日礼物、春节利是等多项福利；6、工作环境：办公环境良好，近地铁，公交7、丰富多彩的员工活动：聚餐旅游、优秀员工表彰大会、员工休闲活动室等。 
 工作内容， 通过微信，电话的方式跟客户沟通职位要求：不懂没关系，我们有专业的人员一对一的培训工作时间：早九晚六 
 岗位职责：1、负责餐饮品牌招商，2、通过微信，官网等与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、19岁以上，男女不限，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；福利待遇：1.底薪+高额提成+绩效奖金，公司有专门的新人入职培训。2.定期公司有组织员工活动聚餐唱Ｋ。3.良好的竞争晋升平台，只要你有能力，储备经理，经理，总监等管理层职位等着你。工作时间：早9－晚6　月休4天　公司地址：广州番禺区市桥东环路427号港信金融5层面试时间：上午10:00-12:00 下午14:00-17:00 
 职位描述【任职要求】：1、学历不限，专业不限，国语流利；2、工作经验不限，将提供岗前培训，有互联网基础及推广营销基础更佳，优先选择录取；3、愿意承受业绩和工作压力，并致力于大健康行业发展；4、有良好的的文案功底优先录取，同时也可学习【工作内容】：1、负责公司网站的维护与更新；2、熟悉多种网络推广手段，能够在各类网站及手机应用上宣传推广公司产品；3、通过线上渠道开发新客户，将潜在客户引流至线下实体店，促成交易；4、团队协作，负责完成上级下达的公司运营推广宣传工作；5、热衷并想要往美容美体养生产业方面发展，我们提供良好的发展平台【薪酬福利】：底薪+绩效+奖金+餐补+保险。 
 工作职责：1、利用公司为员工配备手机及微信号，在线与客户进行交流2、对微信号的日常经营，及时更新、维护微信内容，发展粉丝规模和提升粉丝活跃度3、为客户提供专业的咨询服务与相关产品介绍，促成交易4、配合公司完成各项计划及业绩目标岗位要求：1、经验不限，学习能力强，熟悉电脑基础操作2、具备一定的分析及判断能力，良好的客户服务意识3、有团队协作精神，善于挑战4、打字速度30字/分钟以上富有挑战性的薪资架构：无责任底薪+提成+月度奖金+季度奖金+各种福利（假期福利、节日福利、年度旅游、公司产品等等）工作时间：一天7.5小时工作制，固定周六休息，带薪法定假期，弹性工作。五个上班地点：天河棠下，天河东圃，天河元岗，萝岗科学城，萝岗软件园，任君就近选择！有意者可投递简历或者直接致电，期待您的来电！！ 
 工作内容：1、引导玩家畅玩平台游戏。2、负责玩家在游戏中的各种战略与战术问题。3、协助玩家挑起战争并获取战争的胜利。4、解决玩家在游戏内的服务请求。5、维护游戏内部秩序。6、按公司规定完成个人工作任务。任职资格：1、喜欢玩网游、手游、端游。2、对游戏行业有商业发展的意识。3、沟通能力好，熟悉使用QQ、YY、微信等聊天工具。4、有责任心、团队协作精神、吃苦耐劳。5、男女不限，年满16周岁-28周岁，身体健康，非游戏沉溺者。联系人：吴金曼 
 岗位职责：1、微博及微信内容文案及活动文案设计撰写，提升内容质量和传播度，提高关注度2、负责策划并制定微信线上活动方案及微信原创内容的策划与编辑工作；并且具有一定的话题敏感度，不定期发布信息植入品牌形象；3、定期与粉丝互动，策划并执行相关线上和线下的微博推广活动，通过有效运营手段提升粉丝活跃度增加粉丝数量；4、跟踪微博（微信）推广效果，搜集粉丝的问题反馈和建议，分析数据并反馈，总结经验，挖掘和分析网友微信习惯、情感及体验感受，即时掌握新闻热点；5、通过微博微信提升公司的品牌感，促进一定的销售额任务有意向者可直接电话联系 
 岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；。任职资格：1、16-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；薪酬福利待遇：无责任底薪6000元+提成（45%通提）+项目现金奖（不低于3000元/宗）+五险一金+年度两次国内外旅游+实物轿车奖励+公平快速晋升+免费带薪培训+优秀员工可成为公司合伙人拿高额奖金分红，拼搏机会！欢迎团队加盟！晋升空间：我们提供清晰透明的晋升空间，两月一次晋升机制（加薪升职，每次底薪加800左右）员工还享有教育基金（员工深造）和互助基金补助。工作地址：广州市天河区软件园 （地铁五号线科韵路站） 
 岗位职责:1. 与目标客户沟通，了解客户需求2. 介绍品牌软件的功能特点及应用3. 给意向客户报价及演示操作4. 售后培训等公司提供给您：1、上班时间：公司实行6.5小时上下班（8:30-11:30,14:00-17:30）、5.5天制度；2、五险一金，完善的薪酬制度：底薪+提成+部门奖金，能力越大，提成越高；3、员工福利：午餐、孝子补贴，带薪年假，完善的培训机制，完善的职业晋升通道；4、90后团队，扁平化管理，沟通无障碍。5、该职位无需自己开发客户，不需外出。 
 职位描述：工作职责：1.对网站进行SEO优化，制定并实施SEO可行性方案，增加网站整体收录和提升网站流量。2.对网站内容进行不断的更新，提高百度，google等搜索引擎对网站的收录。3.不断开拓网站的外部链接，提升网站PR值、alexa/排名。4.通过论坛发帖，博客，分类信息，问答平台等来提高网站的外部链接。5.撰写相关性软文，提高网站权重和品牌形象。6.跟踪、评估、分析引入的SEO流量及相关关键词排名，提供关键词策略。7.研究竞争对手的优化策略和关键词排名技术，提出并实施具有竞争力的应对方案和优化策略。8.收集数据和资料，分析用户行为，提出网站完善调整建议，吸引新用户。任职要求：1.一年以上同岗位相关行业经验；2.大专以上学历，责任心强，工作认真负责有上进心；3.深入了解百度、Google、yahoo等搜索引擎的工作原理，熟悉这些搜索引擎的排名机制和优化原则；对google、百度排名算法有一定的了解；4.站内优化，通过seo技术选择合适的网站title、keywords以及description等，建立完整健壮的网站内链。拓展站外连接，不断提升网站pr以及带来流量。有丰富的seo实战经验，分析网站数据，制定相应的seo优化方案，并根据网站流量统计数据制定seo优化报表，调整优化策略。、吃苦耐劳，比较强的抗压能力，较强的学习能力和敬业精神；熟悉HTML、了解div+css；5.对脚本语言有一定了解。职能类别：产品/品牌专员企业策划人员关键字：SEMSEO推广网站搜索引擎 
 这里是一只狼性团队，华南区域总部，如果你认可我们，那么欢迎你来一起安静的干点狠事。我们能给你1.足够多的空间让你发展成长。是华南的干部摇篮。2.足够的客户让你看到深圳最前沿的项目。3.足够多的高管让你快速拓展人脉。4.足够好的工资，让你赚的到钱，交的到朋友，有的成长。5.足够多的股权激励。那么，你得是这样的人1.大专学历以上。有行业经验且优秀的，可放宽至高中或中专。2.能抗压，自我调整能力强。不因为业绩搞不定而动不动说放弃。3.学习能力强，愿意动脑子，搞定客户。4.能接受适量加班，能接受电销为主的商务进程。5.颜值过硬的，请无视上面的几条。6.最最最重要的，你得是个有趣的灵魂，能在生活工作中找到乐趣，有很多稀奇古怪的想法最好。7.准备好一个我会问的问题，你觉得自己在过往日子里，觉得自己做过最牛逼的事是什么。你需要做什么？1.公司提供用不完的资源，通过微信，筛选出有意向的企业，进行深入交流，卖出我们的商业套餐。2.微信沟通不深入，约见面谈合作事项。3.抗住业绩，稳固成长，快速晋升，多多分股票期权。薪资福利？1、购买五险，生日聚会、带薪年假，只有想不到，没有我们做不到！2、无责任底薪+提成+奖金，月入破万轻轻松松！3、所有客户资源均由公司提供，无需开发，助你更快成单！工作时间：8：30-18：30如果你都准备好了，我们来聊聊一起创梦想的事情。ps:如果出现以上我写出来的问题的，直接pass。有意外者请参考上面的上面的第五条。虚位以待，我们就是传说中别人家的公司，你还在犹豫什么，快点加入我们吧！ 
 工作内容：负责公司微博、微信的信息推广和运营职位要求：1.学历不限，在家办公亦可2.具有良好的信息收集、归纳、整理能力，写作技巧总结能力和传授能力3.熟悉互联网社交产品的使用4.知识面开阔，热爱互联网，有团队精神，责任心工作时间：周一至周五 11:00~21:00，非工作日接受兼职 
 工作认真，吃苦耐劳，有上进心，不管你文化高低，只要勤奋，我这就你的平台，我爱人才，不爱讲才。 
 岗位职责：1、通过微信/QQ等沟通方式了解客户需求，为客户提供专业彩妆和护肤咨询服务，引导客户进行购物，促进成交。2、及时联系已下订单的客户，解答客户疑问，跟进订单至客户签收。 任职资格：1、打字速度达35字/分钟，有良好的服务意识；2、积极主动，执行力强，有责任心，服从安排； 
 工作内容：1.负责公司产品的销售及推广；2.根据市场营销计划，完成部门销售指标；3.开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；?4.负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；?5.负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6.管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划职位要求：1.沟通能力强，主动认真2.有微商从业经验者优先3.有很强的主观能动性4.在开发新客户的同时，定期维护现有客户关系5.品行端正，原则性强，以公司利益为重，不作任何有损公司的事情工作时间： 
 岗位职责：1、通过金融界、网易、新浪、天涯、凤凰网等财经网站论坛发布文章，不 定时顶贴；2、通过博客微博等交流平台更新每天的金融策略分析；3、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；主动持续开拓客源资讯，积累建立客户关系网；4、通过QQ搜索、加QQ群及微信好友等途径负责客户的接待、咨询、回访，为客户提供专业的咨询服务，与客户在线沟通，对客户进行维护与管理,了解客户需求，维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力促成成交；5、向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息。福利待遇：1、固定底薪2300+高额提成+奖金（平均月薪4000-5000）2、享受周末双休、国家法定节假日放假福利3、每月都有优秀团队奖金和优秀个人奖金4、重大节日，公司统一安排庆祝活动5、一经录用提供完善系统的培训：培训与定期课程培训。系统化的培训机制使员工尽快了解金融行业融入公司气氛6、完善畅通的升迁制度，对有能力者给予特别培养与奖励7、若员工身体不适看医生，每次医药费公司可报销80%本职位是公司为未来业务模式转型的主要培养对象，是公司战略性储备的新型人才。公司以上职位全部提供专业、全面、免费的岗前培训，以及晋升、职业规划等培训（可接收实习生）工作时间：周一-----周五早上8:30-----下午5:30（）工作地址：广州市越秀区环市东路亚洲国际大酒店18楼1810室（地铁5号线小北站B出口） 
 根据公司产品要求，独立完成推广运营策略、宣传等工作 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。工作时间： 
 入职要求：1、要有团队意识；熟悉了解淘宝、天猫、阿里巴巴中国站等下单流程及简单改价操作。2、会简单的电脑操作、打字速度良好，会用千牛旺旺等聊天工具；3、有良好的销售技巧及沟通能力，对工作保持热情。工作内容：主要工作为通过千牛接待来自阿里巴巴中国站的客户，及时了解、建立客户信息；为客户提供现货订单的引导及定制订单流程的引导，然后与客户建立好合作关系。岗位职责：1，通过千牛接待客户、产品推荐、报价、下单引导、达成订单及订单跟进。2，向老客户宣传推广公司产品及服务；3，快速达成销售协议并能在销售过程中提升产品价值和公司品牌形象4，处理客户投诉并能够提出解决方案；5，识别风险和机会，合理分配资源，提升客户对我司产品的价值意识；6，通过各种渠道销售公司产品，多方式维护客户关系，构建行业营销网络；7，良好的产品推广、市场营销能力。优秀的沟通交流表达能力；公司同事关系协调能力。 
 任职要求1、要求熟悉电脑基本操作，善于网络交流工具，懂营销推广，有良好的沟通能力，公司提供专业岗前培训；2、工作积极，勤奋刻苦，有团队精神，服从安排，勇于挑战高薪，做过金融销售行业的优先；3、年龄要求18--35岁，男女不限，学历不限，无不良嗜好。公司福利待遇1、无责任底薪2500至3000+高提成（月收入3000--10000+）；2、每周工作时间六天+单休，国家法定节假日统一休息；3、免费工作餐；4、公司不定期组织聚餐，旅游；5、公司晋升空间大，公平公正综合考评。 
 岗位职责：1、熟悉阿里巴巴排名交易规则和优化，发布更新产品。负责阿里巴巴诚信通店铺的关键字策略，阿里工具，阿里站内广告资源,活动阿里论坛都非常熟悉；通过策划各类活动，结合各种互联网资源进行有效的广告宣传和促销推广。2、监控并提供运营数据(营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理)。分析每日商品、顾客及营销数据等运营情况，统计数据，发掘隐含内在问题，有针对性地提出解决办法；3、负责公司阿里巴巴平台的操作，产品发布和更新，编制报价，询盘回复，促成新订单；4、负责阿里日常维护、产品陈列，提高网店吸引力和产品销量；5、熟悉网络渠道推广，如58、赶集、地方、论坛平台、以及新浪微博、微信等，有良好的网络媒体资源和推广资源；6、熟悉关键词推广，能利用论坛、微博、社区论坛推广、网络功关等综合性网络推广手段。任职要求：1、大专以上学历，计算机、电子商务等相关专业，男女不限；有化妆品行业经验优先录用；2、一年及以上阿里巴巴推广工作经验，熟悉各种线上活动的推广手段，对各种网络推广方式较为了解，并具备实际操作经验，对在网上推广富有灵感和创意；3、熟练掌握阿里中文站的排名规则和搜索优化；定期剖析商城销售数据，找出店面问题并处理和提交，积极提出包括产品排名的优化，店铺流量优化，转化率的优化建议；4、良好的沟通能力，具有团队合作意识。薪酬福利:1. 六天8小时工作制，入职满一年5天带薪年假2. 正式入职可享受五险（包括养老保险+医疗保险+失业保险+工伤保险+生育保险)3. 可享受法定假期(除国家节假日外,还可享受带薪生育假、婚假、病假以及带薪年假)4. 公司会有节日礼品派发5. 公司会为生日员工发放奖金6. 无责任底薪（3000-4000）+高提成/高奖金+午饭补贴+全勤奖+额外奖金上班时间：9：00—18：00（午休：1.5小时），周末单休面试地点：广州市海珠区工业大道北革新路凤安花园凤安三街47号地下铺 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、市场营销及相关等相关专业优先录取；2、有无经验均可，只要肯吃苦肯认真学；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。招聘年龄：18-26周岁，男女不限，欢迎有意向的小伙伴加入我们的团队；工作时间：周一至周六 
 1、使用工具主要为微信、QQ、能很好应对客户的咨询、解决客户的疑问；2、公司提供客户资源，通过网络营销方式开发潜在客户，完成销售指标。任职资格：1、18岁-27岁，身体健康，热爱销售工作；2、性格开朗，自信，有较强的责任心及事业心，敢于挑战高薪；3、有稳定长期的工作打算，接受公司技能培训；4、有美容护肤经验或者淘宝销售的人员或有销售经验的优先；5、打字速度30字/分钟以上 。 
 底薪4000元+双休+专业培训+免费旅游+节日各种福利+房补 职业发展：投资理财顾问---储备干部---团队主管---团队经理 晋升空间：每季度营销都会有一个晋升职位的机会（底薪和职称级别都会提升） 1.工作内容：负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划；根据公司市场营销战略，积极完成销售量指标；与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，为客户提供主动、热情、满意、周到的服务。2.工资待遇:公司提供住房补贴，底薪4000元+提成+奖金+旅游+带薪年假适应工作之后薪资在万元以上，工资每月15号准时发放,不推迟,不克扣。3.任职资格：年龄26岁以下，学历不限；一年或以上的房地产、保险、基金、汽车行业者优先；欢迎应届毕业生加入；非电话营销，基本所有销售都是通过网络进行，客户群体多，选择性多；有较强的沟通能力；抗压能力强，能独立开展工作，有集体主义感，重视团队精神，逻辑思维强。*工作时间：周一至周五，周末双休（有特殊通知加班除外）*公司提供住房补贴、话费补贴  
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。工作时间：9点-18点 
 1.负责网络平台整体规划，营销，推广，管理等系统经营性工作。2.负责网络平台上架，推广，销售等经营与管理。3.负责网络平台日常维护，保证网络平台的正常运作，优化平台及商品排名。4.定期跟踪标杆企业或竞争对手的产品销售情况结合公司内部的销售情况做成相应的调整。5.对公司平台关键词做出优化，提供关键词，对平台的建议和产品的信息的发布。任职资格：1.对百度，360，搜狗等推广以及网络营销感兴趣2.熟悉百度，360，搜狗后台账号操作，了解当前网络市场推广和市场营销的手法3.熟悉网络推广的优化设计和管理。 
 网络销售文员+双休+包住+五险工作职责：1、通过QQ等网络平台与潜在客户进行交流指引；2、及时将公司的产品信息传递给新客户，对老客户进行维护；3、定期向上级进行工作汇报，保持客户群的稳定和质优；4、不断接受公司业务技能的培训，利用网络进行公司产品的销售及推广。任职要求：1、大专以上学历，金融学、市场营销等相关专业（条件优秀者可放宽条件）2、熟悉互联网，懂得使用QQ等网络平台3、喜欢销售，抗压能力强4、服务意识好，有团队合作精神福利待遇：1、无责任底薪+丰厚提成：平均7000元-8000元，外加包住、双休、季度旅游2、新人入职免费培训及不定期员工专业知识培训和拓展培训3、公司提供优质的客户资源，无需亲自外出寻找客源4、位于甲级写字楼办公，工作环境舒适优美，楼下设有公交车站5、晋升空间：网络销售——主管——经理（只要您有能力，我们都会看到）欢迎广大求职者投递简历：1、直接携带个人简历、身份证原件及最高学历复印件直接前往公司面试（时间：周一至周五 9:30-11:30 14:00-17:00）公司地址：广州市白云区石沙路86号石井国际大厦1号楼1307室（石井中学旁）公交车站：石井中学站/石井站乘车路线：线路一、石井中学站，下车即到。126、212、228、254、519、425、841、742、831、834、839、929、271、271A、高峰快线49线路二、石井站，下车向前步行100米，向右转入石沙路，向前步行500米即到（经过石井中学） 
 网络销售要求:1、口齿清晰，具备较强的沟通能力和语言表达能力；2、个性开朗自信，做事耐心细心，承压能力好；3、热爱电话营销工作，敢于挑战高薪；4、有较强强的团队协作精神；5、熟悉网络营销，从事过电话销售者优先。市中心写字楼上班，一台电脑电话，无需外出。任职资格:语言流利，打字快，熟悉电脑操作，有上进心，对美容护肤销售行业有兴趣者。工作时间:8小时，6天制，节假日正常放假。待遇：2000-10000不封顶。包住 
 岗位要求：具备专业策划及优秀的文案创作能力，能独立进行相关项目分析、策划和方案撰写；熟悉网站开发运营流程；具有一定的网站栏目规划，运营管理知识；具有很强的营销策划理念，对网络营销和新媒体（微营销）有一定的研究和了解；负责公司微信公众号框架的搭建、内容的完善、商城的搭建；负责微信公众号的运营推广，并负责策划、执行微信营销日常活动及跟踪维护、以及营销活动、节日活动、新品上市等活动的策划；每日更新维护官方微信，提高粉丝活跃度和用户量，与微信的粉丝做好互动，对微信粉丝的网络行为进行分析与总结；利用公众号进行品牌的推广、营销以及粉丝朋友圈品牌推广营销；独立运营微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；当粉丝积累到一定量的时候，提高转化率，实现微商城的销售。任职资格：有一年以上的网络推广方案策划、组织及实施的成功经验；擅长社会化媒体平台（微博、微信、论坛）营销者优先考虑；对微信应用有深入的体验和思考，对微信营销具有深刻认知；对互联网及社会热点事件敏感，能够准确把握网民心态，对微信热门事件进行及时响应；责任心强，认真负责，具有较强的沟通能力及团队协作能力和积极的工作态度。 
 1.岗位职责：（1）熟悉各种网络工具QQ、微信、博客、Email、博客、论坛等应用。（2）善于网络沟通。（3）对网络营销和金融行业感兴趣。（4）自有博客/微博人气较高者优先考虑。（5）懂网络营销渠道的可优先考虑。2.任职资格：本职位是公司为未来业务模式转型的主要培养对象，是公司战略性储备的新型人才。公司以上职位全部提供专业、全面、免费的岗前培训，以及晋升、职业规划等培训；3.考核内容：业绩考核（1）办事效率高；（2）工作质量符合标准；能力考核（1）具有熟练的业务知识及相关的其他知识；（2）分析决策能力强，并能正确判断处理；（3）创新能力强，锐意求新；（4）自学能力强，能迅速获取新知识。态度考核(1)明确自己的岗位职责，自觉主动对自己的行为及后果负责；(2)与同事很好地协作；(3)不仅能遵守规章制度，而且能以身作则为形成良好的工作秩序而努力。4、晋升通道：实习生--储干--销售经理--市场总监5.工作时间：9：30-12:00,13:30-18:00(周末双休）国家法定假日按劳动法休假，年假15天6.工作地点：广州市天河北路898号信源大厦301室      (地铁3号线华师站B出口)我们的优势：综合业务、创新业务、内部员工价值3万元交易员培训，秉承合伙人机制，共同创业发展平台，氛围和谐、环境优雅、我们诚邀您的加入！！！ 
 岗位职责：1.负责完成活动策划方案、微博、微信、等各个网络营销渠道方案的撰写，协助项目部门进行前期创意提案、设计创意说明，后期项目总结等。2.负责品牌、产品宣传推广的文案策划；3、根据客户需求，准确把握策略和创意构思方向，并快速的进行文案撰写。4、参与活动的创意构思，并对创意进行文字提炼、总结与概括。5、独立撰写各类稿件（新闻稿、专访稿、软文等）及其他文字编写。6、协助公司其他部门撰写方案及处理其他事物。任职要求:1.具有深厚的文字功底和文案策划能力，有敏锐的市场洞察力，并有成功独立文案策划案例；2.能够准确捕捉产品或者事件的亮点，具备恰如其分的文字展现能力；3.具备独立的思考、分析能力，对问题有自己独特的见解，能独立完成活动专题策划。。4、熟悉、微信营销等网络营销渠道5、广告、新闻、传媒等相关专业优先，一年以上策划活动运营执行工作经验者优先考虑。工作时间：早九晚六 
 职位描述：1.负责网站SEO推广（即搜索引擎优化），保持关键词在百度搜索排名靠前；2.熟悉采用直通车、展位等方式推广；3..利用各种网站平台资源(如:B2B,B2C,社区,论坛,博客,分类信息网,粉丝群,微博,百度,邮件等)推广企业产品。4.采取多种方式和渠道宣传推广公司产品,提升品牌知名度和有流量达成销量。5.根据上级要求将相关关键词优化至搜索引擎理想排名。6.通过各种网络推广渠道取得的客户资源上交至销售部促进成交。7.熟练操作过微博，微信运营推广，积累粉丝，营销产品，达到销售业绩。岗位要求：1.市场营销或电子商务相关专业中专以上学历。2.负责企业产品在网络上开发扩展合作关系,扩大企业知名度,为企业各项发展奠定良好的前期基础。3.思维灵活敏捷,具有较强的责任心、团队精神和抗压能力。4.积极的工作态度,创新的思维方式,有独立开发网络推广渠道的能力。5.男女不限,工作经验不限,形象气质俱佳,应届毕业生亦可,熟悉网络推广行业及办公软件操作者优先。6.具有明确的职业规划,对网络营销行业具有非常浓厚的兴趣,具有超强的学习能力。其他：工作地点：白云区太和镇民营科技园工作时间：09：00-12：00，13：30-18：00补贴：房补，餐补,提成 
 岗位职责：1、通过网销丰胸，减肥，祛斑类等产品，有目的的沟通，有效引导客户意愿并达成合作；2.负责组织寻找组织图片文案物料，每天定期更新空间及朋友圈动态；3、指引公司客户消费，引导他熟悉公司服务和产品，进行售后服务，维护客户关系，协助拓展及维护网络营销渠道；4、负责组织处理客户上传物料、解决客户问题等售后服务工作任职资格：1、中专以上学历，女性。对网络营销有一定了解，热衷并希望在网络营销行业发展，有一年以上的电话销售或电话客服工作经验，做过网络保健品销售或电视购物者优先考虑；2、具备良好的沟通能力与亲和力，能够独立与客户沟通，并具备总结问题和解决能力；3、乐于从事销售工作，接受工作挑战，并能承受较大的工作压力；4、电脑基本操作熟炼，打字速度快。工作时间：早上9点半-晚上9点半，提供吃和住，一个月休四天（员工活动及节假日福利）！薪资：无责任底薪2500+高提成2%2525（只要你付出努力，即可轻松拿上万） 
 岗位职责：1、通过网络平台（微信社交软件等）推广产品，网络聊天、微信营销，工作轻松，有驾照最好，能适应出差更好2、有网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先3、熟练使用网络交流工具和各种办公软件4、18-28岁5、薪资：底薪+ 提成 + 奖金任职资格:1、18-28岁，高中及以上学历（有销售经验者，学历可放宽）2、有网络销售、直销或客服类工作经验优先录取，欢迎优秀应届毕业生应聘3、亲和、负责，较强的学习能力和与人沟通的能力4、积极乐观，性格外向有激情，乐于从事销售性质5、良好的工作态度、有较强的执行力和团队合作意识。6、有无经验均可，公司提供，导师辅导,表现优秀者给予良好的晋升职位薪资待遇：面议查看 
 岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广；2、根据市场营销计划，完成部门销售指标；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。任职资格：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；5、有责任心，能承受较大的工作压力；6、有团队协作精神，善于挑战。工作时间： 
 岗位职责：1、负责公司58同城、微信公众平台更新；2、落实网站优化推广计划，统计分析实施效果，并能够及时有效地改进。任职要求：1、计算机相关专业优先；2、具备一定的分析调研能力，能运用网站流量统计工具进行营销数据分析；3、了解SEO推广方式者优先，如软文、微信、qq、论坛、博客、社区、导购网站、交换链接、活动营销等； 如果，你想要志同道合的团队，每天满满激情，头脑风暴创意无限，你说的我们秒懂，我们说的你立刻心领神会；如果，你对互联网特别感兴趣，功底扎实，点子多爱分享，想要在互联网世界自由驰骋目前非常需要一个大舞台！如果你感兴趣，心动了，那就对了！请加入我们团队！我们期望与有共同理想的年轻人一起成长！ 薪金优势 底薪+提成+绩效+五险+员工旅游+带薪培训+员工聚餐+优秀员工表彰福利+横向发展 任职资格： 
 岗位职责1、根据公司提供的优质客户资源，使用互联网聊天工具与客户在网上进行沟通接洽,解答疑问,获取订单；2、了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍,解决客户疑问,保持客户关系；3、部门经理交付的其他工作任职资格：1、熟悉电脑与简单聊天工具,敢于挑战高薪；2、性格开朗、活泼，乐于聊天，喜欢互动；3、积极参与团队的帮助与关怀；4、从事网络营销、熟悉客服工作流程者,可快速晋升5、更加欢迎热爱互联网、充满活力年轻活泼的你！应届毕业生优先！员工福利：1、轻松但不失认真的岗前培训；2、享受国家法定节假日；3、非常多团建活动、部门旅游、公司拓展活动；4、东圃核心商圈、生活便利,近BRT和地铁、朝九晚六5、有完善和快速的晋升通道6、薪资结构：无责任底薪+多重奖金+年终奖 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。工作时间：8个小时制 
 岗位职责：1、分析、评估、建议网站的关键词，管理百度账户，日常优化管理投放工作，能够根据网站阶段性投放策略及时调整投放计划；2、熟悉百度推广且有账户管理经验；3、积极收集、总结、分析产品营销过程中的市场信息，提供建设性意见；4、分析、评审搜索引擎付费关键词的相关性、合理性并改进投放。5、掌握以百度为首的搜索引擎的基本排名规律；6、懂得在百度产品像百度知道，百度百科，百度文库等进行优化推广的手段；7、负责网站内长尾词挖掘和布局的日常维护及效果监督；任职要求：1、大专以上学历，工作1年以上者优先；2、工作认真负责；主动积能，有耐心，团队精神强；3、未有经验者，认为可胜任的，亦可自荐。 
 任职资格：1、掌握以百度为首的搜索引擎的基本排名规律；精通搜索引擎的优化；进行站内优化、站外优化以及内外部链接优化；并熟悉各种SEO推广手段；2、精通搜索引擎推广，熟悉百度、360、搜狗竞价广告后台，具备账户的搭建，优化，数据分析等账户操作技能；3、实时关注关键词排名并作出合理的调价；4、关键词的效果跟踪和统计跟踪效果；广告创意效果跟踪和竞价转换的统计；5、通过SEO常规网络营销方法，提升核心关键词在主要搜索引擎的排名；6、根据网站需要，做文章内链和外链操作，提升文章排名，增加网站自然流量；7、.监督搜索引擎竞价排名SEM与引擎优化（SEO）工作，根据关健词的排名不断调整价格，提高关健词点击率、转换率和有效率，提高询盘的数量和质量；8. 熟悉百度搜索引擎优化技巧，关注其搜索算法变化，熟练掌握HTML、常用的CMS、各类站长工具、SEO工具（爬虫、关键词调研、排名监控、统计分析、搜索结果页面的舆情监控）。9. 了解内容营销，拥有高质量外链建设技巧，知道如何实现对社交媒体和SEO结合。 
 1、网店日常销售工作，为顾客导购，问题解答；负责解答客户咨询,促使买卖的成交；2、接单、打单、查单等处理订单及顾客的售后服务；3、网店销售数据和资料整理；4、与客户在线交流,了解客户需求,妥善处理客户投诉,保证客户满意；5、日常促销活动维护、平台网站页面维护；6、负责电子商务渠道客户网络信息维护和更新；7、负责电子商务渠道客户订单的处理、分配和跟踪；8、负责电子商务各渠道网站消费者沟通咨询；9、负责电子商务网络营销推广。 
 我们公司主要做滋补品、艺品的网络销售，客户全部通过广告引流，该职位主要负责客户问题解答、成交。工作任务简单，项目刚刚开始，成长空间大，不光可以升职加薪，同时能学习的东西非常多，最先进、最前沿的微营销思维、方法，都能够学到，能力能够在短期内得到突飞猛进的提升，我们要求很严格，不混日子，执行力强，为了更快速的学习、赚到钱。工作氛围很好，同时很团结。我们希望你做过销售、阳光积极，有赚钱欲望，我们不喜欢凡事找借口，全身负能量的人。优先录用房产、保险、网络销售、金融、保健品等销售行业的伙伴，当然应届毕业生也很欢迎，只要不是好吃懒做，我们都愿意培养。我们底薪2500起，保底的收入3000，就是给大家一个定心丸，做的好都一个月内可以随时提高，没有上限，提成也挺高的，我们是实打实做事儿，实打实说事儿，真诚求材，寻找志同道合的伙伴，还有什么想知道的，见面聊。 
 2018年已经来了！北京奥运会原来已经过去10年了！！年轻人最怕的就是一辈子碌碌无为，却安慰自己平凡可贵！你是打算继续安于现状打王者荣耀，还是想好好努力玩好自己的人生呢？【工作职责】1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，利用网络沟通平台如微博、微信、QQ等，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、对待客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合，整理客户精致形象方案；3、定期活动：配合每一次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，并形成口碑传播；这个岗位给你的特权：# 上班的时候可以边上班边听音乐、边抖腿边成交客户！# 上班的时候可以边吃零食边成交客户！# 中午的时候你可以弹吉他打鼓嗨翻天！# 下班的时候你可以跟同事玩各类游戏笑翻天！# 这个工作还可以积累大量的行业人脉资源和提升行业技能！【任职资格】1、你最好是90后，能和我们一样努力工作拼命玩！2、你最好是不安于现状，想要在自己的人生中干出一番事业！3、你最好打字够快，智能手机不在话下，QQ、微信能玩多溜就多溜！4、如果你有过销售、营销相关经验的话，HR姐姐给你加分！【发展晋升】蛋蛋（基础员工）→公鸡（团队组长）→大鹏（团队主管）→凤凰（事业合伙人，可成股东啦）# 我们BOSS说：不想当凤凰的蛋蛋不是好的蛋蛋……给我们2年时间把你从一只蛋蛋孵化成一只凤凰吧！【薪酬福利】1、交通便利：位于广州天河区中心位置岗顶，出门BRT、地铁任意搭，妈妈再也不担心你找不到回家的路！2、薪资结构：底薪+提成+各类奖金（HR表示奖金会算到你手软）+创业启动基金10万元起。（HR姐姐悄悄的告诉你薪酬范围：试用期平均薪资：4000~6000，入职6个月平均工资：6000~8000，入职1年以上平均工资：8000~15000）多劳多得，努力有会有回报！3、假日休假：放假这档事情跟党走，一天都不会少！五一国庆长假，你的旅游不能少！4、员工活动：要来员工生日派对吗？要生日礼物吗？要入职纪念礼物吗？要新年红包吗？要来员工K歌大赛吗？要来假面舞会吗？要来员工Cosplay大会吗？（好多活动，不写了……）5、学习培训：出来工作不想提升自己专业能力的都是耍流氓~我们会安排专人一对一培训你，一周培训的次数大概5~6次吧，只要不是傻的，一年后我能让你变成行业大牛！【联系方式】联系人：暖心HR姐姐—燕燕姐工作地址：广州市天河区中山大道1025号 君易商务大厦710（珠村brt站下车即到）上班时间：早上8：30~12:00，下午13:30~6:00，逢周日、国家节假日放假听说主动就有故事，听说主动就有故事，听说主动就有故事，再主动点孩子都有了～晚上8点后HR姐姐要去看《快乐大本营》，所以加了微信没反应的话，可以给我打个电话哦~ 
 工作内容：通过微信等网络工具在线营销，与客户进行有效沟通，了解客户需求，解决客户销售中遇到的问题。负责保持与客户沟通联系，维护老客户关系。任职要求：1，大专或以上上学历，经验优秀者，可考虑中专或高中学历                   2，有呼叫中心/客户服务工作经验者优先考虑                   3，熟悉电脑基础操作，打字速度要求50个/分钟                   4，积极主动，有责任心，吃苦耐劳，有团队协作精神 备注：1，底薪3000元+200元饭补+提成（5000元以上，能力决定收入）            2，公司提供客户资源，优美办公环境 
 工作内容：1. 制定网店运营指标、发展计划、推动并确保营业指标的顺利完成,制定月度销量任务,完成预期销售目标。2. 负责店铺网络营销及推广的方案制订并争取各类淘宝资源、活动、促销完成店铺销售目标。3. 负责店铺推广预算、营销方案、营销工具,提高点击率与浏览量,根据实际情况微调店铺产品线、促销方法、产品关键词等策职位要求：1. 具有高度的专业技能，对网络推广和运营有独到的见解。2. 善于打造爆款，对于销售不理想的店铺进行诊断改进。3. 淘宝规则每年都有大大小小的变化，能不断学习新的技能，利用最新变化为公司创造价值。工作时间： 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、市场营销等相关专业优先；2、具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站优先；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。 
 职位描述一、工作职责:1、搜索引擎竞价推广（百度、搜狗、360等）后台管理和竞价机制。2、对竞价推广效果进行日常管理优化，包括：统计相关数据；对关键词提炼，提高关键词质量度；创意优化，让标题和描述更吸引用户；账户结构优化，成本控制等。3、对数据变化敏感，有独立的数据分析和挖掘能力4、监控网络付费推广的各项数据，制作数据分析报告，评估推广效果，提出合理化改进建议，及时调整并优化推广策略，并反馈给上级领导。5、具有敏锐的市场环境洞察力，监控竞争对手，合理的分析效果关键词，制定推广计划和策略，为上级领导制订网络推广策略提供参考。二、任职资格：1、年轻、有活力，愿意学习进步者优先；2、有相关竞价工作经验者优先；3、有团队合作意识，按时按量完成工作内容。公司介绍广州招商邦传媒广告有限公司（以下称为：万邦科技）是一家专注于互联网在线广告的服务商，服务团队是一支拥有5-10年互联网广告经验的成员组成，本着“让广告更有价值”的核心价值观，励志成为互联网在线广告领域中最受尊重的企业。2017年成立于广东广州，核心团队由从事超10年经验的互联网人组建而成，专业从事搜索营销与信息流领域，并长期专注于效果营销模式的探索与商业实践，现已开始布局品牌广告营销。为互联网行业提供一站式服务，主要服务于：招商加盟，游戏，电商，教育，化妆品等5大行业。目前与各大主流平台取得核心合作，搜索广告：百度、搜狗、360、神马。信息流：爱奇艺、今日头条、网易易效、新浪扶翼、搜狐汇算、凤凰网等主流信息流平台。 
 岗位职责：1、负责网站的设计、建设及日常维护与更新；2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息；3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广；4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性；5、维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系；6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。任职资格：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、有一年以上目网站建设经验，有大型网站工作经验者优先考虑；3、熟练使用photoshop、flash、dreamweaver等工具，熟悉ASP，JAVA,SQL,HTML等开发语言；4、可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的运营及推广营销；5、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。工作时间：9:00~12:00   14:00~18:00 
 工作内容：负责网络平台（网页）新闻发布与维护、更新，简单的文案编辑，参与户外活动的制作。职位要求：有一定的文字撰写能力，负责网络推广与营销，相关汽车专业（新闻及文秘专业类）应届毕业生或有相关经验均可，该岗位招收性格开朗，较易融入团队合作氛围的人士。工作时间：9.00-18.00 
 岗位职责：1.公司提供资源，通过微信聊天工具与顾客沟通，挖掘客户潜在需求，做好微信营销和销售工作，促成交易完成业绩；，2.与客户保持良好的关系，及时解决客户问题，维护客户关系；3.及时反馈工作情况，完成上级安排的其他工作。任职资格：1、有较强的责任心，喜欢使用网络交流软件；2、性格开朗、有上进心、容易与人相处，具备团队合作的能力；3、具有较强服务意识，并勇于挑战高薪，有责任心和积极的工作态度，及时掌握客户需要，为客户提供解决方案；4、公司提供免费的专业培训，良好的晋升空间；5、有相关工作经验优先 
 岗位要求：1、精通一种或者多种网络推广方法(论坛、邮件、社区、贴吧、qq...)；2、良好的互联网思维及文字表达能力，能够快速写出相对优秀的文案；3、利用各种互联资源提高网站访问量及传播效果，增加网站的流量、转化率和权重；4、工作态度积极，主动学习能力强，具有良好的团队合作精神；5、1年以上相关工作经验。任职资格：1、专业不限，熟悉互联网行业，有大型网站工作经验优先；2、熟悉主流网络营销方法，对互联网营销有自己的独特见解；3、掌握软文、交换链接、流量合作、邮件推广、SNS推广、论坛推广及其它特殊的推广方式；4、良好的沟通协调能力和文案水平、有上进心，具备良好的团队合作精神、高度的责任感。工作地址深圳市罗湖区嘉宾路2018号处深华商业大厦7楼整层 
 岗位职责：1、负责整理网络，发布产品，更新、整改产品信息；2、沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力，做好1:250，定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、17—30岁，口齿清晰，能说普通话；2、对网络工作有较高的热情，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；3、做事有耐心，性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；4、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度；薪酬待遇：保障底薪3878起，50%—80%高提成+五险一金大专以上学历4578底薪，本科以上学历5078底薪晋升：置业顾问—置业经理—店长—营销副总经理—营销副总裁...... 
 岗位职责： 任职资格：工作时间：岗位职责：1.公司每天在全国多家知名网站进行客户寻找2、通过网络平台负责跟客户沟通，为客户讲解、引导客户达成订单；3、协助配合销售团队，创造销售业绩；4、本职位一经录用，会提供完整系统的培训（包括网络营销流程、销售技巧、专业知识、产品知识等）岗位要求：1、学历不限，18-32岁，性别不限；2、性格开朗，责任感强，普通话标准；3、热爱销售工作，有销售工作经验者可优先考虑，可接受应届生，女性优先；薪酬福利：1、薪酬制度：无责任底薪＋全勤奖+业绩提成（上不封顶）丰厚业绩奖金（工资总额4000~15000元，根据员工个人业绩进行提点）；可联系 mfyp33 咨询 
 岗位职责百度：1、负责以搜索引擎优化为主的网络营销推广工作，对网站做出正确的诊断并提出合理的SEO优化方案；2、对百度推广后台的管理和更新，百度推广的效果进行跟踪、记录、分析；3、快速提升百度或其他搜索引擎收录效率，保证关键词排名维持在首页；4、负责网站关键词分析以及提升网站点击率；阿里1、维护公司阿里巴巴/慧聪网店铺，提升搜索排名；2、负责搜索引擎优化，评估分析网站关键词，提升网站关键词的搜索和自然排名；3、负责网络宣传相关工作目标、计划的制定与落实；4、负责公司网站的日常维护及更新，负责公司网站的优化；微信1、负责微信公众账号和微信社群的日常推广和维护工作，为公司整体品牌传播和营销服务；2、制定并实施清晰的用户互动策略，增加粉丝数量，粉丝活跃度和忠诚度；3、跟进公司需求，策划并执行微媒体热门话题营销,软文的撰写、编辑；4、建立有效运营手段提升用户活跃度,增加粉丝数量；5、与外部有价值的平台或资源寻求合作，聚集人气，扩大影响力。任职资格1、学历不限，性别不限，年龄不限，工作经验不限，请注意！2、对微信、微博、百度、阿里等平台较为熟悉；3、熟练掌握百度竞价，360竞价，进行各种数据分析，优化关键词；4、网站内外联建设，懂得优化关键字标题提升网站关键字字库数量；5、能熟练使用PS软件的基本操作；6、有创意、有较强的图片文字编辑能力的优先考虑。 
 【工作职责】1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、感动中国好网友：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合；3、营销策划师：配合每一次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，并形成口碑传播；这个岗位给你的特权：# 上班的时候可以边上班边听音乐、边抖腿边成交客户！# 上班的时候可以边吃零食边成交客户！# 中午的时候你可以弹吉他打鼓嗨翻天！# 这个工作还可以积累大量的行业人脉资源和提升行业技能！【任职资格】1、你最好是18—25岁，能和我们一样努力工作拼命玩！2、你最好是不安于现状，想要在自己的人生中干出一番事业！3、你最好打字够快，智能手机不在话下，QQ、微信能玩多溜就多溜！4、如果你有过销售、营销相关经验的话，HR哥哥给你加分！【发展晋升】蛋蛋（基础员工） 公鸡（团队组长） 大鹏（团队主管） 凤凰（事业合伙人，这个可腻害咯……）# 我们BOSS说：不想当凤凰的蛋蛋不是好的蛋蛋……给我们2年时间把你从一只蛋蛋孵化成一只凤凰吧！【薪酬福利】1、岗位归属：通过面试后你就是咱的人，大家可以家人般的相处~2、薪资结构：无责任底薪+提成+各类奖金（薪酬HR表示奖金会算到他手软）+创业启动基金10万元起。（HR哥哥悄悄的告诉你：薪酬范围：试用期平均薪资：3000~5000，入职6个月平均工资：5000~8000，入职1年以上平均工资：8000~10000）3、假日休假：放假这档事情跟党走，一天都不会少！4、员工活动：要来员工生日派对吗？要生日礼物吗？要入职纪念礼物吗？要新年红包吗？要来员工歌唱大赛吗？要来员工主持大赛吗？要来员工Cosplay大会吗？（好多活动，不写了……）5、学习培训：出来工作不想提升自己专业能力的都是耍流氓~我们会安排专人一对一培训你，一周培训的次数大概5~6次吧，只要不是傻的，一年后我能让你变成行业大牛！【企业简介——老板说这里要正正经经写，不然要开除我TAT】广州伊颜佰网络科技有限公司是伊的家下面的销售型团队，广州伊的家网络科技有限公司成立于2008年，专注于电商行业与美容行业的探索与发展，旗下囊括护肤品、彩妆、内调营养、私人服装定制以及美发等一条龙服务，致力打造综合性的电商服务平台。随着电商行业和美容行业在中国的蓬勃发展，10年时间，伊的家从6名创始人发展到1万5千人的规模，1000多个销售型团队旗下包括三大品牌，合作商均为全球顶尖百年企业（如：全球胶原蛋白第一生产商：法国罗塞洛、全球益生菌第一生产商：丹麦科汉森）。伊的家的多元化产品满足着消费者不同方面的需要，产品质量深受客户的喜爱（产品复购率为64%，为韩都衣舍的5倍）。伊的家有万人营销团队，与客户处于共赢关系，我们的目的是真心实意为客户解决问题，服务于客户的真实要。同时伊的家具有百人技术团队，研发出：伊的家电子商城、伊的家移动APP、ERP系统、 IM系统等等服务于员工的各样系统。伊的家CEO提出“成人达己”的核心用人理念，践行“ 家人文化”与“创业文化”，用对待家人的方式对待员工，为员工提供各类职业培训以及开发企业商学院，致力于员工的职业生涯的成长。 
 工作内容：在微信后台去接待客户，针对客户的肌肤问题给出合理的修复方案以及合理性建议，并根据他们的肌肤情况推荐合适的产品，以助于他们修复肌肤。上班地点：天河元岗天河客运站附近、棠下、东圃、萝岗、可以就近安排一、我们的优势------------（可接受实习生）1、精准营销——针对意向客户进行网销，并且利用粉丝力量进行辐射2、无需外出——客户资源全部由公司提供，不需要外出不需要人脉，降低了销售的压力。3、白领办公——提供私人办公设备，每人独立办公桌，独立电脑，白领化办公环境。4、奖励丰厚——家电、现金等奖励任你拿，生日活动、团队户外活动等让你感受“家”的文化5、带薪培训——提供专业的带薪岗前培训，且下团队会有专人进行指导，全面掌握营销技能技巧，轻松地开展工作。6、快速晋升——每个月晋升一次，在这里，不看人脉、不看背景，只看能力，只看业绩，多劳多得。二、加入我们，您还可以获得1、入职签订劳动合同，属公司正式编制员工，享受公司正式待遇；2、每月举办的员工生日晚会，月度优秀团队奖励以及优秀员工表彰大会，与员工共同分享成功的殊荣和成长的喜悦；3、享受带薪年假、生日会、下午茶、团队活动，年度评优，年终大奖，等福利项目；4、公司周边交通方便、生活便利；5、办公环境良好，近1000平高级商务写字楼；6、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等；7、提供带薪岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；8、茶水间、冰箱、微波炉等配套设施。三、我们对您的要求1、18-25周岁，性别不限。2、性格外向、活泼开朗，喜欢与人沟通。3、勇于挑战更高的目标，积极主动地工作。4、工作经验不限，但是要积极主动地学习。 
 一、岗位职责：1、通过公司提供的微信号线上接待客户，解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务.2、通过微信网络聊天的方式负责跟客户沟通，为客户讲解、引导客户达成订单；3、协助配合销售团队，创造销售业绩；4、本职位一经录用，会提供完整系统的培训（包括网络营销流程、销售技巧、专业知识、产品知识等）二、岗位要求：1、学历不限，18-30岁，性别不限，2、性格开朗，责任感强，普通话标准；3、热爱销售工作，有销售工作经验者可优先考虑，可接受应届生；三、薪资福利：1、无责任底薪+提成+补贴，月综合人均收入6000以上；2、免费专业培训，注重团队建设和培养个人能力的提升。四、工作时间：上午9：00-12：30，下午14：00-18：30 
 岗位职责：1. 使用QQ、微信通过互联网的推广2. 运用第三方辅助软件达到网络推广效果 3. 跟踪微信推广效果，分析数据并反馈，总结经验，建立有效运营手段提升用户活跃度， 增加粉丝数量； 4. 利用微信平台推广企业的客户产品或服务的品牌、产品和互动； 岗位要求：1. 熟悉QQ、微信的操作，熟悉QQ和微信的推广  2. 具有运营微信群运营经验，具有较强的语言组织能力和营销文案撰写能力；  3. 思维活跃，具有良好的理解能力和团队精神，热爱本职工作，工作细心、责任心强， 富有想象力和激情；  4. 有从事互联网行业和社会化营销的相关经验；  5. 能够根据用户的需求，创造更好的交互内容，具有良好的技巧。 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。工作时间： 
 一、岗位职责：1、负责游戏产品的销售及推广；2、根据市场营销计划及方法，完成本月度推广指标，业绩上不封顶；3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；4、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；二、任职资格：1、男女不限，会聊天，有赚钱的欲望，吃苦耐劳，头脑缜密，语音沟通时流利，应届毕业生也是优先考虑！2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、要有良好的客户服务意识；4、有责任心，能承受较大的工作压力；5、有团队协作精神，善于挑战。6、爱好游戏，喜欢游戏。 
 职位描述：1、负责公司活动的策划、执行工作，包括前期策划、项目提案、项目预算、项目运营管理流程、前期筹备等工作；2、负责协调整合各方资源，确认和执行活动方案，对活动全部流程及细节进行把控和管理；3、负责根据活动现场制作物及外协单位的工作品质进行把控，严格按照时间节点进行执行工作；4、在活动执行过程中与各部门保持有效沟通，并提出合理化建议及需求；5、收集活动数据指标及时反馈，对活动进行总结和效果评估；6、敏锐的洞察力和学习力，新媒体、网络流行文化触觉，灵活运用新的推广、活动互动形式。任职要求：1、新闻传媒，广告，市场营销等相关专业，大专以上学历，有执行经验优先，能够配合团队统筹全局；2、有公关策划、新媒体运作，或者会计行业从业经验者优先；3、具备较强的策划能力，思维敏捷、文笔流畅、分析理解能力强，能独立撰写策划案；4、熟悉活动项目的整体运作流程；5、具有优秀的沟通技巧和人际交往能力，随机应变能力强；6、高度的工作热情和责任心，不怕吃苦，良好的团队合作和敬业精神。 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及网址推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、初中及以上学历，市场营销等相关专业；2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。 
 特号：不要刻意留意岗位职责要求，公司上升阶段，晋升空间大，寻求有能力有才华的您，招新媒体文案推广运营，目的：推广吸粉引流转换，文案跟推广如果其中一样你精通有能力，那么赶紧动动你的小手主动投递吧！（公司上班氛围融洽，有一群有才华又可耐的小伙伴，老板典型的高富帅，我们是一家人，有才华的您如看到此条招聘信息，主动下我们可能会有故事发生，希望有幸我们能成为同事，真诚的期待您的到来）一、职位描述岗位职责：1、负责公司品牌的网络推广与传播，公司相关消息的网上发布与传播；2、通过推广扩大公司及项目网站的流量、访问量、品牌形象提升等效果，扩大品牌的知名度和影响力。3、独立运营微信公众号，负责微信公众账号的日常运营和维护工作；4、负责公司新媒体运营，并对新媒体KPI负责（粉丝量、阅读量、分享量等）；5、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略及方向；6、与各部门沟通，细化确认需求，按时保质完成网站推广任务；7、开发拓展合作的网络媒体，提出网站运营的改进意见和需求等；8、熟悉所有的网络推广手段，能够在各类网站宣传推广公司产品。9、评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提升网站人气；10、负责公司团队组建和管理，以及部门日常的营运工作；任职资格：1、1-3年以上品牌策划或品牌管理经验；大专及以上学历，电子商务、市场营销、经济学等相关专业；2、熟悉化妆品及护肤品行业，可对企业提出独到可行的见解，有相关品牌运营成功案例；3、具有整合营销传播的视角，对互动营销、网络营销、微信、微博、贴吧等平台营销策略具备一定的策划和项目管理的能力。4、有完整的推广思路，较强的文字撰写能力，能够独立进行市场宣传及文案的撰写；5、具有团队意识、能够积极提出自己意见且能遵从团队的决定；6、性格开朗、善于沟通，对于自己专业——网络运营推广有独特的见解和创造能力强。7、从事过化妆品及护肤品行业网络运营推广经验或在在媒体广告公司、互联网公司从事品牌营销、策划、管理等工作者优先；二、薪资待遇：1、工资你说了算，薪资跟你能给公司创造多大的价值成正比2、入职购买五险。各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、3、享受中晚两餐包吃福利；4、优美舒适的办公环境--M3创意园，同事热情，领导nice；5、年终奖金、各项奖金；6、节日福利、生日福利、各式各样互联网式福利7、团建活动、不定期聚餐，生日聚会，不定期下午茶；8、办公室临近地铁口；公交总站也在附近，各路公交都有；三、面试信息：1、面试时间：周一至周六10:00-18:002、面试地址：广州市白云区黄边彭尖路南2号M3创意园B栋4楼405室，黄边D出口大概3分钟路程3、如电话接听不及时，请直接投递简历即可4、公司产品网址：http://www.rongmeiquan.com建议乘车路线：2号线(黄边D出口)M3创意园、公交(时代玫瑰园站)温馨提示:公司直招不收取任何费用，如有任何疑问可致电公司公司氛围活泼轻松，态度比能力更重要，期待您的加入！ 
 【工作职责】1、通过网络微信平台上接待沟通客户解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个专业服务方案；3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色， 能和客户进行良好的沟通和协商；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。【任职资格】1、你最好是90后，能和我们一样努力工作拼命玩！2、你最好是不安于现状，想要在自己的人生中干出一番事业！3、你最好打字够快，电脑不在话下，微信，微博能玩多溜就多溜！4、如果你有过销售、营销,客服相关经验的话，HR姐姐给你加分！员工福利：1、工资结构：无责任底薪+业绩提成+业绩奖金+月冠军奖金+季冠军奖金等；2、享受每日下午茶+节日福利（六一、520等）+各类法定节假日；3、传统节日礼品+部门活动经费+公司活动（员工聚餐、员工旅游、带薪年假、周年庆、企业年会及抽奖等）4、公司提供优美办公坏境，提供优质资源，无需外出，无纸化办公；培训发展：1、公司提倡“以老扶新，团队作战”合作方式；2、公司提供完善的岗前、岗中、护肤品专业知识和管理行销带薪培训；3、完善透明的晋升通道：网络销售专员—主管—经理； 
 公司成立于2004年，主要从事展览展会展位的销售，以及展位设计装修。招聘职位：业务经理：3年以上展览搭建相关工作经验，了解展览制作流程，熟练方案报价。能够及时解决搭建现场出现的各种问题。业务专员：最好有展览行业相关工作经验，如果没有相关经验也可以接受从零开始培养。主要负责用电话和网络营销，寻找意向客户，并制定销售计划报价，促成成交，以及后期展会订单的跟进及收尾款！设计师要求：展览行业两年以上展位设计经验，有自己独特的创意和设计理念，思维敏捷，能够及时抓住客户的需求，第一时间做出相应的设计方案！待遇为底薪加提成，公司目前有接近100名员工，业务员平均年薪30万，只要你勤奋努力，做个一两年，低于十万年收入你来找我！欢迎有意向的人才随时来公司面谈！ 
 工作内容：通过各种渠道进行公司企业文化，公司产品等的宣传职位要求：1、负责公司网站品牌和产品的网络推广2、通过互联网媒介，将客户营销等活动以独特的形式曝光网络，引起关注3、具备相关新媒体运营经验，结合促销策划活动推广工作时间：9:30-18:30（午休1.5个小时） 
 岗位职责：1、全面负责公司阿里巴巴平台的运营管理，能独自打理店辅；2、熟悉阿里巴巴网站推广，提高店铺点击率、浏览量和转化率；3、熟悉阿里巴巴排名交易规则和优化，发布更新产品；4、负责阿里巴巴诚信通店铺的关键字策略，阿里工具，阿里站内广告资源、活动、阿里论坛等；5、对网上店铺的IP、PV、销量、跳出率、地域分布、转化率等做出专业的数据分析及评估，做好竞争对手网站的数据的采集、评估与分析，及时调整营销方案；6、利用各种网络平台，推广公司的产品，对推广效果进行跟踪、评估及时改善营销方案；任职要求：1、自信、乐观、向上；责任心高、执行力强；2、有基本的互联网知识，熟练使用办公软件，对网络营销和电子商务有一定的了解；3、有较强的独立解决问题能力和团队协作能力，能接受挑战，追求卓越；4、具有良好的策划推广能力和项目执行能力；5、有丰富的阿里巴巴网络销售经验者优先。 
 岗位职责：1、负责网站的设计、建设及日常维护与更新；2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息；3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广；4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性；5、维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系；6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。任职资格：1、计算机相关专业，大专及本科以上学历；2、有一年以上目网站建设经验，有大型网站工作经验者优先考虑；3、熟练使用photoshop、flash、dreamweaver等工具，熟悉ASP，JAVA,SQL,HTML等开发语言；4、可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的运营及推广营销；5、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。工作时间： 
 岗位职责：  1、负责体检中心的营销推广、口碑传播等工作。  2、通过新闻源、口碑、论坛、问答、博客、b2b等网络方式推广体检中心的产品和活动；  3、负责关键词的排名率和覆盖率；  4、不断优化外推关键词；  5、不断挖掘、测试推广平台；  6、监督竞争对手的动态信息；  7、按时完成上级下达任务；  8、熟悉网站内外优化推广工作，有较强的网络资源整合能力，掌握大量网络推广平台资源；任职资格：1、电子商务、计算机等相关专业专科以上学历；  2、熟悉计算机操作，利用各种分类信息平台和工具进行口碑推广；  3、熟悉搜索引擎原理及网站优化流程；  4、有负责过医疗的口碑推广；  5、具备良好的网络在线互动、沟通能力；  6、具有良好的团队合作精神和高度的工作责任感，能够在一定压力下完成工作。  7、一年以上相关工作经验。工作时间：每天8小时。月休4天薪资：3000-5000 
 工作内容：岗位职责：1、独立负责网站的设计、建设及日常维护与更新；2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息；3、独立负责公司网站运营及公司品牌营销与业务推广；4、独立负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性；5、能独立完成开发网络客户、负责网络客户的引流及相关网络销售、客户跟进等工作；6、协助业务人员做报价单方案;7、完成领导临时分配的任务职位要求：1、中专以上学历；2、有一年以上网络运营及网络销售相关工作经验者，有大型网站工作经验者优先考虑；3、能独立完成网站前后台工作，能独立进行网络销售，网络运营，熟悉互联网搜索引擎，B2B、B2C网站的运营及推广营销；熟练掌握Photoshop、dreamweaver等设计软件优先；4、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。工作时间：1、工作时间：8:00点到18:00点 星期天休假， 节假日按法定假期休假2、待遇: 底薪+奖金, 待遇优厚,个人能力强者月收入10000元以上。3、社保+公积金（五险一金），全勤奖，交通补助，通讯补贴，带薪年假，定期体检4、一年一度员工旅游，节假日福利，员工工作举行员工生日会5、工作满一年可申请股票期权，有年终奖，年终分红 
 岗位职责：1、对公司新浪微博、新浪门户、腾讯门户产品资源进行推广及销售；2、通过电话、网络、面谈等方式开拓维护客户；3、维护客户关系，提供优质服务，与客户建立并保持良好的合作伙伴关系。任职资格：1、大专及以上学历，有志投入互联网销售顾问这个职业，敢于挑战高薪；2、能高效率与客户进行电话及网络交流，承受高强度的工作压力；3、对网络营销有一定理解，并持续学习网络营销的知识，以专业来引导商家广告的需求；4、对互联网行业有高度热情，对微博、微信、搜索引擎等互联网广告销售有经验者优先考虑；5、接受优秀的应届毕业生；6、对于专业的互联网销售人员，学历可放宽。 
 岗位职责:1.善于网络营销、策划，信息收集及编辑能力;2.思想积极进取，做事认真执着，有团队协作意识;3.熟悉互联网络，了解微信、QQ营销优先;任职要求：1、全日制大专及以上学历，不限专业；2、男22-35岁，女22-45岁（女性35-45岁学历不限，但要求需一直处于职场状态）；3、良好的沟通能力，有亲和力、形象气质较好。薪资福利：1、无责底薪4500-5500；教师综合薪资6-7K，课程顾问薪资综合6K-1W以上；2、转正购买七险；3、绩效+季度奖金；4、定时进行公司内部培训；上班时间：1、试用期 10:00-20:30 ,转正后 14:00-20:30 上班；2、每周六、日，统一 8:30-20:30 上班；3、每周四休息。上班地址：3、广州市天河区华景路180号华景新城会所4楼博佳机器人4、广州市天河区天阳路157号南骏大厦 
 职责:1、合理运用公司资源及营销策略，通过QQ、微信等网络平台开发新客户，提升销售量，达成销售目标；2、了解客户需求，寻找销售机会；3、定期回访重要客户和老客户，建立长期的合作关系；4、针对客户对于公司产品的使用疑问进行指导、解疑。任职要求：1、大专以上学历；2、有耐心、热情，喜欢与客户聊天沟通；3、有较强的推广和维护协调客户的能力，熟悉客户服务流程,熟悉商品售后相关流程；4、熟练运用office，能接待5-8位客户同时咨询；5、讲普通话，会粤语优先，热爱销售事业，有积极向上的工作态度；6、独立处理突发事件的能力及有效利用时间的能力；上班时间9:00—18:00：中午休息1.5个时，周末双休，法定节假日带薪休假。员工福利：1、享受标准社会保险（养老保险，医疗保险，工伤保险，失业保险，生育保险）；2、国家法定假期休息，入职满一年享受带薪年假；3、员工享受过节福利（端午、中秋、春节)；4、员工享受生日、下午茶等福利；5、定期组织员工活动，旅游等等；6、崇尚学习分享文化，提供相关培训，专人带领指导掌握岗位内容；7、良好的晋升机制，广阔的晋升空间；8、舒适办公环境，良好的团队工作氛围。 
 1、负责百度和今日头条等平台的广告投放，熟悉所有的网络推广手段，精通百度等搜索引擎推广，能够在各类网站宣传推广公司产品；2.利用互联网资源提高公司网站知名度、访问量及传播效果；3.评估关键词，编写网站优化方案并负责实施跟进；4.提高网站内容在搜索引擎的收录和排名，针对性提高某些具体关键词的排名；5.分析搜索引擎流量，内网流量，直接流量，有效支持网站运营发展；6.及时提出网络推广改进建议，给出实际可行的改进方案。任职要求：1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业；2、一年以上的网络推广经验，了解互联网的特质，熟悉网络平台的运作和推广的各种方式。3、工作认真，细致，敬业，善于沟通，具有较强的学习能力。 
 协助销售组织展开市场运作,执行相关产品的市场营销活动计划 
 岗位职责：负责各信息流平台日常广告投放，熟悉了解广告投放机制和优化策略1.制定适合公司战略及品牌特点的网推目标及方案，按时按质完成并评估优化；2.负责SEO及SEM优化，百度体系推广，提升展现，排名及转化效果；3.负责自媒体平台及各种网络营销渠道管理、更新及互动；4.负责推广与管理竞价帐户及竞价广告后台;5.负责推广广告管理与分析，广告帐号的日常监控6.负责统计与分析，关键词的优选投放，创意标题及撰写7.关注广告效果报告，提出帐户优化方案;要求：1、熟悉互联网行业，一年以上网站推方向经验；2、熟悉百度竞价后台，百度及后台网盟；3、具有较强的文字撰写能力；4、有百度或360推广一年以上经验者优先 
 工作职责：1、负责网站内容更新发布、网站优化、分类信息等方式进行外链发布；2、负责网站外链的建设与维护发布，提升网站收录和关键字排名；3、负责网站的词库和集合页面的长尾关键字排名提升；4、通过一定的渠道交换网站的高质量友情链接；5、配合seo网站优化，增加网站的流量、知名度、咨询量、品牌形象等任职要求：1、市场营销、电子商务等相关专业毕业优先；对SEO有独立见解、；2、熟悉各种门户网站，分类信息网站，了解各种论坛的商业模式和用户行为习惯，熟悉各种论坛操作；善于利用多种网络推广手段及其他推广方式。3、熟悉微信公众号运营，文字功底好，会写网络软文优先，熟悉网络营销、网络语言写作、熟悉口碑营销。4、分析能力强，根据公司战略发展要求，通过各种数据分析及数据挖掘手段，制定整站SEO优化方案，监督执行和效果检查。5、具有一定的抗压能力及团队合作精神；较强的沟通能力，工作规范，条理清晰，有责任心。员工福利待遇：1、双休（5天7.5小时）、弹性工作时间、法定节假日、带薪年假。2、开放式的办公环境，舒适办公；周边饮食、购物、金融一应俱全，交通便利。3、有竞争力的薪资，丰富的奖金（项目奖金、绩效奖金、优秀员工奖）。4、定期员工活动，户外运动和娱乐休闲活动、公司年度旅游、员工生日庆祝、团队小活动。5、完善的绩效考核机制，定期调薪及岗位晋级考核机会。  我们公司是看中个人能力的，你有多少能力就能拿多少工资！ 
 1、大专或以上学历，一年以上工作经验；2、了解SEO技术，熟练利用搜索引擎、网络媒体、论坛等开展网络及品牌推广活动；3、熟悉各种网络推广手法和工具，有文案策划功底，文笔好；4、理解能力强，熟悉用户思维，学习能力强，能高效利用网络资源。5、有相关工作经验者优先考虑。岗位职责：1、负责公司网站品牌和产品的网络推广；2、根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案；3、与各部门沟通，细化确认需求，按时保质完成网站推广任务；4、评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提升网站人气；5、与其他网站进行网站间的自愿互换等合作，负责日常合作网站的管理及维护；6、开发拓展合作的网络媒体，提出网站运营的改进意见和需求等；7、熟悉所有的网络推广手段，精通BBS、社区、微信、微博等新兴网络功能，百度、搜狗、谷歌等搜索引擎，能够在各类网站宣传推广公司产品。8、指导客服销售操作平台或提出营销建议。上司临时交代的任务等。待遇：底薪加提成加绩效，具体面谈。 
 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。 
 岗位职责：1、受理及主动联系客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复；2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训；3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；4、具备一定的销售能力，针对公司现有的客户进行营销，让客户接受更为广泛的网络产品，达到最好的网络营销的效果。5、不断接受公司的各项业务和技能提升培训。任职资格：1、要求一定要有“客户为先”的服务精神，一切从帮助客户、满足客户角度出发。有一定客户服务工作经验或销售经验，有一定的客户服务知识和能力 。2、计算机操作熟练，office办公软件使用熟练，有一定的网络知识基础；3、性格要求沉稳、隐忍，善于倾听，有同理心，乐观、积极。粤语、普通话标准、流利，反应灵敏。4、热爱工作，敬业、勤恳，乐于思考，具有自我发展的主观愿望和自我学习能力。 
 工作内容：2500-5000是底薪底薪底薪！提成是能力而定！！1、研究公众号推广模式与玩法，挖掘移动互联网营销新渠道；2、负责运营微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容；3、负责官方微信公众平台的日常运营管理、信息发布与维护，提高关注度、热度、增加销量；4、分析并发掘用户需求、负责微信网络专题策划和活动策划，提高产品信息的传播量，提高产品在目标客户群中的知名度；5、对微信公众号的流量和活跃度负责。6、必须要网络推广类的工作建议！！职位要求：1、有丰富的移动互联网营销推广经验，有较强的文字编辑能力，擅长文案策划、活动策划、话题策划、口碑营销和事件炒作；2、掌握微博微信平台、公众平台及微信的各项功能点，对微信运营手法有自己的见解；3、对移动互联网文化、热点事件、新闻动态等信息敏感，具有很强的话题创意能力和图片鉴赏能力，且善于抓住用户需求和心理；4、专科及以上学历，新闻、广告、中文、公关、营销、信息技术等相关专业者优先。如果你有能力有经验，工资当然你说了算。没经验没学历什么都不会，还想高底薪双休拿各种补贴？？想找工作就做好心理准备，这里是社会，不是你家不是你的幼儿园。我们公司愿意给你们一个学习和增长见识的机会，什么都不会，没关系，我们可以教，但请你不要太贪心。 
 1、网络销售3名岗位职责：1、利用网络进行销售和推广，拓展和开发新客户。2、收集客户信息、市场数据，做好资料的统计分析；3、跟进维护客户，做好客户开发到成交售后的流程管控。任职条件：1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业优先。2、能够熟练编辑相关软文和图片，有较强的销售和服务意识。3、有较强的沟通能力及良好的职业道德。4、年龄18-35岁，有网络销售经验者优先，能力强者，以上条件可放宽。待遇：底薪+提成+奖金     
 主要工作内容：主要是微信营销和网络营销开发客户和联系客户，但不是微商；上岗前我们有3天的专业和微信营销的技巧培训【薪资】工资待遇面议，根据您个人的能力来定岗、定薪资。如果是应届毕业生或者之前没有销售经验的，前面2个月基本薪资都能在5000左右，另外，如果你在市场上有很好的资源，相信你岗位上手是非常快的，我们公司员工平均月薪可达：12000元以上公司不压工资，工资每月5号准时发放【福利】工作之余，公司每月都会举行活动，美食聚餐、唱K、旅游等，我们不止要工作挣钱，我们还要有丰富的愉悦时间【上班时间】工作时间：8:30-12:00；14:30-18:30，月休4天，法定节假日休息，带薪年假15天【工作性质】办公室上班，放养式工作性质，上班自由没有约束，自动自发的工作。【上岗要求】1、年龄18-27岁（注重能力）；2、爱学习，有上进心, 有月入过万的野心；3、勤奋谦虚，吃苦耐劳地址：广州白云永泰新村磨刀南街40号金泰商务大厦5楼8501室（地铁B2出口旁边）由于工作繁忙，未能及时阅读简历有意者可以直接来电咨询，（非常重视您的来电）工作地址：白云区永泰地铁B2出口直走30米（阿琴包点处）右转进入金泰商务大厦5楼8501室 
 岗位职责：要求具备网络营销经验1、学历不代表能力， 善于管理团队或业绩卓越者优先，欢迎有志之士；2、持续跟进与服务，为客户不断提供专业的咨询服务，保证客户的满意度；3、提供有针对性的全方位服务，加强与大客户的合作关系，提高企业经营利润，提高客户满意度与忠诚度；4、积极开拓业务渠道，与客户建立良好关系，维护公司形象；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；任职资格：1、在事业上有抱负、有野心。思维清晰，有团队合作精神和较强执行力；3、责任心强，具备较强的抗压能力，有工作激情、勇于挑战自我；4、具有积极的学习态度和较强的学习能力，具备有效地开发客户资源的能力；5、具有团队合作精神，能自组团队加入公司者将优先考虑；6、有强烈的赚钱欲望，愿意挑战高薪；薪酬待遇：1.上班时间：周一至周五，早上09：00-11：30，下午13:00-17:30；2.薪酬：周薪+高额提成+奖金+年底双薪+全勤奖；3.晋升空间:储备干部-主任（实习）-主任-经理（实习）-经理-总监；4.每月至少一次团队活动，不定期组织国内旅游；5.享受国家规定的法定节假日，并提供带薪病假、产假、婚假、年休假等，（西方节假日也会适当放假哦！）6.公司提供宽敞舒适的办公环境，交通便利，临近地铁口。 
 1、 负责店铺/品牌在网络媒体平台的整体运营、推广和管理，定期产出高阅读或传播内容；2、 对淘宝站内外、微博、微信、小红书等各新媒体平台有深刻了解及资源对接，整合网络营销策略；3、 掌握事件营销及热点营销，有优秀的文案编辑能力及推广渠道。任职要求：1、精通新闻/广告策划学，2年以上相关经验；2、网络媒体资源丰富，推广渠道多样；3、能与当下热点与渠道快速结合产相关高质量内容。 
 岗位职责： 有大盘开发业务经验的优先录用。 1、公司提供有效资源，定期跟进和开发新老客户；2、通过电话,微信,QQ等网络工具与客户进行有效沟通了解客户需求；3、把新老客户定期带到公司直播间进行有效的维护；4、配合组长完成新客户的开发。任职资格：1、20-40岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、对网络销售工作有较高的热情；3.有微信营销与网络营销的优先录用； 具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。薪资福利：工资=基本工资2500+500（全勤）+业绩提成20%25252525到50%25252525+奖金+年终奖=无上限的薪酬。基本上公司现有的网络销售的工资在：5000-50000不等。福利：节假日按国家时间放，周末双休，节日礼物，年终奖励（按业绩）工作时间：09:00-22:00（中途休息3小时）实际工作时间10小时。晋升空间：网络营销（新进业务员)---（业务员）---（经纪人）---（分公司）公司会提供专人进行培训指导，提供客户资源，无需自己另外再找资源开发，还提供各类技术指导。外面花钱学。在这里都是免费手把手教学。如微信如何吸粉技术，微信如何站街技术。百度引流技术等。 
 岗位职责：1、完成所辖区域的产品销售任务，提升产品在区域内的占比；2、负责所辖区域内市场的开拓、客户的开发、网点的布局及新客户前期进场谈判工作；3、负责所辖区域内卖场的出样规划布置，整体形象的维护；4、掌握所辖区域内客户进、销、存情况，及时跟进客户提货计划和物流发货状况；5、负责渠道促销方案的制订6、负责预算、确认渠道客户的各项费用，及时对账、催款；7、掌握所辖区域内竞品动态及节假日促销活动计划，并制订出相应策略。任职资格：1 市场营销或经济、管理类相关专业优先；有保险销售经营者优先2、具有1年以上空气净化产品销售经验者优先，具有装修除甲醛产品销售经验者优先；3、吃苦耐劳，有较强的工作责任心和团队协作精神；4、Office办公软件运用熟练，掌握网络销售渠道，运用网络营销手段；5、能力优秀者可适当放宽要求。工资：面议， 高提成，上不封顶节假日按法定休息公司地址：广州白云区石井国际大厦10楼 
 主要工作内容：公司每月定期举办三场沙龙（即会议营销）利用微信，易企秀，报名吧，互动吧等社交软件，通过公司提供的客户资源开发客户，了解客户的需求，把客户邀约到指定的活动现场参加学习，解决客户的需求即可。【薪资】1、员工无责任底薪：2500/月（优秀者公司购买社保）2、邀约门票提成：980~1980/人（1-2家提成50%，3家以上提成100%）3、个人业绩提成：12%~15%（产品最低价1万起）月薪可达：5000～10000元公司不压工资，工资每月10号准时发放，门票提成每场活动结束准时发放【福利】上班有水果点心，平常公司组织KTV、美食聚餐、休闲山庄游玩等活动；有机会前往五星级酒店学习创业知识；每月评选月度业绩冠军，万元大礼奖励；每半年评选半年度总业绩冠军，神秘大礼奖励；每年评选年度总冠军，荣誉、奖金、超级大礼包奖励。【上班时间】工作时间：9:00-12:30；14:30-18:30，月休4天，法定节假日有休息，带薪年假15天【工作性质】上下班按指纹登记，早会和同事一起互动做游戏，工作由部门领导带领手把教我们怎么做出业绩，全天办公室坐班，没有业绩指标，放养式工作性质，上班自由没有约束，自动自发的工作。【上岗要求】1、年龄19-27岁（注重能力）2、爱学习，有上进心，有月入过万的企图心3、勤奋谦虚，吃苦耐劳，热爱网络销售行业；广州番禺区市桥大北路438号黄编潮联广场8楼809室乘车路线：地铁3号线番禺市桥站A.D出口往东600米公交：黄编牌坊或北城花园站302路，303路，310路，番10路，番143路，番145路，番146路，番2B路，番2路，番4B路，番51B路，番51路，番51路短线，番7B路，番7路，番节假日公交专线1路，夜88路公交线路（均可到达）欢迎喜欢销售的朋友前来预约面试！ 
 岗位职责：要求具备网络营销经验1、学历不代表能力，善于管理团队或业绩卓越者优先，欢迎有志之士；2、持续跟进与服务，为客户不断提供专业的咨询服务，保证客户的满意度；3、提供有针对性的全方位服务，加强与大客户的合作关系，提高企业经营利润，提高客户满意度与忠诚度；4、积极开拓业务渠道，与客户建立良好关系，维护公司形象；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；任职资格：1、在事业上有抱负、有野心。思维清晰，有团队合作精神和较强执行力；3、责任心强，具备较强的抗压能力，有工作激情、勇于挑战自我；4、具有积极的学习态度和较强的学习能力，具备有效地开发客户资源的能力；5、具有团队合作精神，能自组团队加入公司者将优先考虑；6、有强烈的赚钱欲望，愿意挑战高薪；薪酬待遇：1.上班时间：周一至周五，早上09：00-11：30，下午13:00-17:30；2.薪酬：周薪+高额提成+奖金+年底双薪+全勤奖；3.晋升空间:储备干部-主任（实习）-主任-经理（实习）-经理-总监；4.每月至少一次团队活动，不定期组织国内旅游；5.享受国家规定的法定节假日，并提供带薪病假、产假、婚假、年休假等，（西方节假日也会适当放假哦！）6.公司提供宽敞舒适的办公环境，交通便利，临近地铁口； 
 二：招聘岗位：销售精英 / 电脑技术员（具体详情请咨询现场人员）三：销售精英工资待遇底薪+高提成（5—48%）+奖金+分红+提供住宿+晋升（均入5k—1w以上）业绩收入：（做8.9千业绩就可以拿6-7k的收入）平均也就是几个单。四：奖励机制：个人奖励：业绩5千以上200元奖励。8000以上300元奖励。1w以上500元奖励。1.2w以上600元奖励。1.5w以上800元奖励。2w以上1000元。团队冠军：业绩需达（8w以上才有资格参与冠军pk）奖励：1500元。五：晋升业务员——主管（业绩达1.2w）——组长——经理——合伙人——副总自我能力提升：沟通能力，人脉提升，表达能力，管理能力，演讲能力，销售能力（通过公司的模式，团队的开发，让你有机会当成功人士，具备成功老板应有的能力！）六：公司运营模式通过互联网 + 微信营销 + 电话营销 + 面销 =趋势运营七：行业分析公司销售的产品都是市场上需求量非常大的产品。并且都是企业客户，每行每业都将需要用到。企业有量2.我们的产品都可以互推互带 3.产品通路多。销量才会大4.市场需求大5.技术/服务好。6.可以帮企业省钱！八：上下班时间：1. 9：00--19.30 午休一个半小时。周一 ~ 周六。每周日休息。月休4天！ 
 岗位职责：1、 中专以上学历，1年以上网络推广工作经验，熟悉网络推广的各种方式；2、有B2C商城、门户网站，成功推广经验者优先；3、熟悉利用搜索引擎、相关行业网络媒体、邮件、论坛、bbs、blog、QQ群、软文等多种网络推广方式开展公司网站和相关产品推广工作；4、对互联网市场具有敏感洞察力和良好的商业理念及消费心理学；5、文字功底扎实，具有较强的活动策划写作能力； 任职资格：1. 网站的推广工作，执行公司制订推广策略、计划；2. 关键字选择及优化，meta标签优化，网页的meta描述，标题优化，网址URL内嵌关键字优化等SEO优化工作；3. 建立非竞争网站合作营销关系，寻找、交换优质外链；4. 网站推广效果跟踪、评估、根据统计分析报表，及时提出网络推广改进建议。5. 跟踪分析竞争对手以及市场信息，分析、评估、建议网站的关键词，提升热门关键词在搜索引擎的表现；6、利用各大信息分类网站、微信、微博、博客、论坛、社区、QQ群、软文、口碑营销等综合手段推广；工作时间：早上9：00-12：00 下午13：00-18：00 
 岗位职责：要求具备网络营销经验1、学历不代表能力， 善于管理团队或业绩卓越者优先，欢迎有志之士；2、持续跟进与服务，为客户不断提供专业的咨询服务，保证客户的满意度；3、提供有针对性的全方位服务，加强与大客户的合作关系，提高企业经营利润，提高客户满意度与忠诚度；4、积极开拓业务渠道，与客户建立良好关系，维护公司形象；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；任职资格：1、在事业上有抱负、有野心。思维清晰，有团队合作精神和较强执行力；3、责任心强，具备较强的抗压能力，有工作激情、勇于挑战自我；4、具有积极的学习态度和较强的学习能力，具备有效地开发客户资源的能力；5、具有团队合作精神，能自组团队加入公司者将优先考虑；6、有强烈的赚钱欲望，愿意挑战高薪；薪酬待遇：1.上班时间：周一至周五，早上09：00-11：30，下午13:00-17:30；2.薪酬：周薪+高额提成+奖金+年底双薪+全勤奖；3.晋升空间:储备干部-主任（实习）-主任-经理（实习）-经理-总监；4.每月至少一次团队活动，不定期组织国内旅游；5.享受国家规定的法定节假日，并提供带薪病假、产假、婚假、年休假等，（西方节假日也会适当放假哦！）6.公司提供宽敞舒适的办公环境，交通便利，临近地铁口； 
 岗位职责：1、 中专以上学历，1年以上网络推广工作经验，熟悉网络推广的各种方式；2、有B2C商城、门户网站，成功推广经验者优先；3、熟悉利用搜索引擎、相关行业网络媒体、邮件、论坛、bbs、blog、QQ群、软文等多种网络推广方式开展公司网站和相关产品推广工作；4、对互联网市场具有敏感洞察力和良好的商业理念及消费心理学；5、文字功底扎实，具有较强的活动策划写作能力； 任职资格：1. 网站的推广工作，执行公司制订推广策略、计划；2. 关键字选择及优化，meta标签优化，网页的meta描述，标题优化，网址URL内嵌关键字优化等SEO优化工作；3. 建立非竞争网站合作营销关系，寻找、交换优质外链；4. 网站推广效果跟踪、评估、根据统计分析报表，及时提出网络推广改进建议。5. 跟踪分析竞争对手以及市场信息，分析、评估、建议网站的关键词，提升热门关键词在搜索引擎的表现；6、利用各大信息分类网站、微信、微博、博客、论坛、社区、QQ群、软文、口碑营销等综合手段推广；工作时间： 
 岗位职责:1、结合各种互联网资源进行有效的广告宣传和促销推广,提高网站浏览量、点击率、订单数;2、定期针对推广效果进行跟踪、评估和统计分析,及时提出并落实营销改进方案,能够对数据做出分析并提出建设性意见;3、定期监控运营数据,完成月度订单任务;4、负责公司网站宣传的资料撰写与发表;任职要求:1、在文笔、宣传等方面有突出表现者优先;2、熟悉计算机办公软件的操作和应用,熟悉并擅长网络营销途径;3、熟悉网络软文、微博等网络及新媒体的操作模式;4、责任心强、有上进心、做事积极主动;5、条理性强,有良好的团队合作精神,踏实稳重。 
 招人啦1.岗位：电话客服，20人   工作内容：电话回访业主   要求：有耐性和亲和力,有销售经验更佳。          高中以上学历，男女不限2.岗位：网络营销 ，10人   工作内容：发布房源信息，做中原官网。   要求：有耐性、对网络营销有兴趣，有销售经验更佳！          高中以上学历，男女不限 
 1、应届毕业生 2、计算机应用和电子商务专业 3、口齿伶俐，电话和网络沟通能力强 4.专科或以上学历毕业，对音响行业销售和工程应用有一年以上的就业经历。 3.熟悉电脑操作以及网络营销技巧。  5.待遇丰厚,采用归属业务部整体结算的底薪制和总提成结合的方式，以业务销售提成为主,其中工程业务提成较高,上不封顶。  6.业务考核最短期限为一个月,通过考核者将成为本公司正式的公司销售部营销经理,享受除业务提成外的底薪制和相关福利待遇。 真诚期待有志之士加盟本司，谢谢。 
 职位描述岗位职责：1、负责公司网站品牌和产品的网络推广；2、根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案；3、评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提升网站人气；4、与其他网站进行网站间的资源互换等合作，负责日常合作网站的管理及维护；5、熟悉所有的网络推广手段，精通BBS、社区、blog等新兴网络功能，能够在各类网站宣传推广公司产品。岗位要求：1、中专或以上学历；2、熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验；3、善于利用多种网络推广手段，熟练掌握BBS、QQ群、博客、软文、贴吧、社区推广、点评网站、问答平台等及其它推广方式；4、熟练操作常用的网页制作软件和网络搜索工具，了解网站开发、运行及维护的相关知识；5、有较强的文字功底，会使用PS软件，具备网站专题策划和信息采编能力；6、有良好的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。市场推广员的工作内容：1、官网SEO优化及内容维护、更新;2、负责微信、微博、行业门户论坛等内容的发布、更新、维护，及有计划展开品牌推广活动;3、利用百度贴吧、百科、社区、qq群、微博、微信等各种网络营销渠道宣传推广公司网站;4、按期完成公司下达的各项推广指标;公司介绍广州递接国际货运代理有限公司是经广州市工商局注册、批准成立的综合性的国际货运代理物流企业，以一体化精益物流、国际货运出口代理-海运、空运，仓储，配送服务等四大板块为主 要业务发展方向。公司具有完善的全球性运输网络，以广州、深圳地区为依托,覆盖珠三角华南地区，经过长时间的经验累计，公司拥有了一批具专业水准、诚恳敬业、经验丰富的 业务、操作人才，以客户为中心，全年365天，全天24小时不间断及时有效地为客户提供与物流相关的咨询及全面细致的服务，拥以“全方位、全过程、全天候”的工作理念，竭诚 为每位客户设计合理、有效、节约、适合自身特点的最佳物流方案,提供货物全程运输追踪等全方位服务。? 
 工作内容：1、通过网络，电话聊天的方式负责跟客户沟通，通过专业耐心为客户讲解、引导客户达成订单；（不需要自己找客户，而且客户资源都是精准客户）2、该职位一经录用，会提供完整的岗前带薪培训（包括营销技巧、专业知识、产品知识等）。职位要求：1、年龄：18-35   性别：不限2、想挣钱，有责任，能吃苦，人品端正。3、热爱销售工作，有销售工作经验者可优先考虑。 
 岗位职责：1，负责市场分析与调研，向公司提供经营决策建议。2，负责公司客户资源的管理与维护，客户接待，回访和沟通，及时了解客户需求，促进良好合作。3，协助领导进行项目洽谈，对外联系及业务扩张。4，完成领导交办的其他事项。岗位要求：1，具备敏锐市场洞察及分析能力，较强业务开拓及公关能力。2，具备良好协调沟通能力，勤奋好学，具有良好的团队精神。3，有网络营销或软件维护经验者优先。工作时间：周一至周六，上午9：00-12：00，下午13：30-18：00公司介绍多达信息科技（广州）有限公司前身是广州多达汽车租赁有限公司，成立于2014年，主要经营汽车租赁业务，2017年转型成为信息科技公司，致力于整合资源，打造网络交流平台，实现全国汽车租赁行业资源共享，合作共赢！如果你寻找的不仅仅是一份工作，而是一份事业，欢迎你加入我们！ 
 岗位职责：1、通过新闻源、口碑、论坛、问答、博客、b2b等网络方式推广公司及项目的品牌知名度、美誉度；2、负责关键词的排名率和覆盖率；3、不断优化外推关键词；不断挖掘、测试推广平台；4熟悉网站内外优化推广工作，有较强的网络资源整合能力，掌握大量网络推广平台资源；任职条件：1、熟悉百度对关键词的匹配方式；2、有一定的文字功底和采集、编辑能力；3、熟悉各种推广软件的使用；4、略懂SEO知识和网络营销；5、一年以上网络外推工作经验，优秀者可适当放宽。待遇：4000-6000元（另有奖金） 
 职责说明：1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广，在各大论坛，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；合参与相关部门其他的推广活动，完成领导交予的其他方面的工作。职位要求：1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业；2、1年以上的网络推广经验，了解互联网的特质，熟悉网络平台的运作和推广的各种方式。2年以上美容行业文案工作经验，文字功底深厚扎实，熟悉化妆品方案策划，逻辑性清强；3、熟悉软文、Blog、论坛、社区、群，图片和视频等及其他新兴网络推广媒介。4、工作认真，细致，敬业，注重团队合作；善于沟通，语言表达能力强，富有创意，具有较强的学习能力 
 岗位职责：1、根据公司提供的客户资源，与客户进行有效的沟通，了解客户的需求销售护肤品；2、无需电话销售，无需外出找客户，全天室内办公；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、打字36/字一分钟，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，对工作有高度的热情、有良好的团队合作精神；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；工作时间：朝九晚六，包吃。固定周日休息 【薪资】无责任底薪3200+包吃+提成+奖金+年终奖金+购买社保+工龄工资；欢迎广大优秀应届毕业生前来应聘 
 【工作内容】：1.负责微信公众号推广与渠道的开拓，增加微信公众号线上渠道合作，策划线上活动，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝量；2.负责交友平台营销，对微信、微博、百度贴吧及各大网络论坛等行业内社交媒体营销网站的策划和推广;3.开发、建立多种社会化媒体渠道推广目标网站，定期对营销和推广效果进行跟踪、反馈；4.通过线上策划达到开发客户以及和客户有效地沟通以及跟踪回访进行二次开发等；【职位要求】：1.大专以上学历，有一年以上微信公众号运营推广 相关工作经验；2.具有客户思维，具备有微信公众号营销维护经验，有成功的互联网APP营销推广经验者优先；3.具备一定的策划能力和一定的文字功底，具备不同风格的文案创作能力、熟悉微信公众号以及网站、APP推广运作方式的优先；4.要求会开发公众号小程序，会做基本的数据编辑，结合公众号进行网站开发等。【薪资待遇】：无责任底薪4500～6000，每月6号发工资，双休，社保以及国家法定节假日。【工作时间】：朝九晚六，双休，国家法定节假日；上午9:00―12:00 下午13:30―18：00 。 
 岗位职责：1、利用QQ，啊里旺旺等网格工具和客户沟通洽谈，销售公司产品。2、利用网络进行公司产品的销售及推广；3、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；4、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；利用网络进行公司产品的销售及推广；5、通过网络进行渠道开发和业务拓展；6、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。工作时间：早上：9：00至下午6：00，中间休息2小时。 
 傻大姐家政集团广州海珠分公司急招网络营销专员10名，要求懂电脑，初中以上文化，沟通能力强，有敬业精神，30到50岁，有做过销售工作者优先，工资底薪十提成，买社保，综合工资6000到3万不等，上不封顶，有意者联系 
 岗位职责：1、 新闻资讯类app，视频类app，互动平台的广告位置销售；2、 积累高意向客户、开发新客户以及再开发高消耗客户、老客户维护；3、 通过网络、电话、面访等方式开发广告新客户，了解客户的现状和需求，制定营销方案，与广告谈判并达成合作；任职要求1、 对互联网行业感兴趣，熟悉各种互联网广告的形式、特点及推广知识，有半年以上的互联网销售经验优先考虑，接受应届生；2、 具有较强的沟通能力以及交际能力，良好的客户服务意识，特别喜欢赚钱；福利待遇：1、购买社保，每月不定时聚餐，年底旅游；2、薪资待遇：转正无责任底薪3000-4500（新单业绩越好底薪越高）+高提成+各项奖金（新人奖+新单奖+续费奖+收益奖）+社保+每月一次大型生日会下午茶3、工作时间：.朝九晚六，中间休息两个小时，大小周休息。 
 工作内容：1.利用各种互联网资源，推广公司的品牌、服务，提升公司服务的普光度和知名度，提高网站的访问量及传播效果，提升业务转化率，提高公司的销售业绩；2.提高网络进行渠道开发和业务拓展，整合利用线上的各种渠道（如社区、博客、新闻、咨询、论坛、微博等）推广公司的产品；3.熟悉微信公众号后台操作，懂得微编、软文关键字编辑。4.推广对网站实施站内和站外的优化和对网站的运营维护，提高网站的关键字排名；职位要求：1.持驾照优先；2.熟练掌握计算机及网络知识、电子商务、计算机、市场营销等相关专业；3.熟练掌握网络营销的方法，并且会运用；4.熟悉免费网络推广的工作流程和运作模式；5.能对网站进行框架及页面结构优化，包括前台页面和后台程序；工作时间：周一至周六上午8:30-12:00下午13:30-17:30 
 岗位职责：1、主要负责餐饮公司品牌连锁招商推广，公司是做“哈尼卡布”这个品牌。鉴于奶茶与咖啡之间，中高端的品牌。在网站的百度、360、搜狗、移动手机助手等sem端口账户管理工作，对公司网站PC和移动端的关键词、流量、注册量、销售额等行业相关数据负责，制定相应的账号管理与养成计划；2、通过对官网的分析，制定并实施SEO整体优化方案，依据分析情况对网站内容、关键字、标签以及网页内链等进行持续性优化，有效提升网站权重和搜索引擎排名；3、管理SEO团队，搜集优化与互联网餐饮行业有关的内容(包括同行业竞争与相关行业的软文、帖子、博客、SNS营销，知道等媒体发布信息)、传递以及PR执行情况调整、异动的说明、解释。岗位要求：1、大专以上学历，做过餐饮行业推广的优先；2、2年以上SEO、网站运营或推广工作经验，熟悉网络推广的各种方式(微信、微博、论坛等)；3、熟悉网络营销的操作流程、发布渠道、网络工具使用、关键字优化；4、能针对不同的搜索引擎制定网站的优化方案，有完整的推广思路，能够独立进行网站优化文案的撰写；5、熟悉网站排名、提升排名的各种网站优化措施，熟悉搜索引擎优化、交换链接、网站检测的相关技术性推广;6、具有良好的团队合作精神，热爱学习，思想活跃，善于沟通，能承受较大工作压力。高端的办公楼，舒适的办公环境，还有一群可亲的团队，有事一起做事，没事就喝喝饮品，吃吃点心，吹吹水。 
 职位描述：工作职责：1、使用网络，手机微信、微博等聊天工具推广公司产品，协助经理安排；2、实施互联网推广销售方案；3、定期统计、分析及评估网络推广销售效果；4、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息；5、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访；6、完成销售经理分配的销售业绩任务；任职要求：1、性别不限，有半年以上网络推广工作经验2、大专及以上学历，优秀应届生也可考虑；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；4、自信、有恒心、责任心强，能承受一定的压力；5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；6、热爱金融投资行业，有投资理财的观念，有志以金融为事业；7、熟练掌握百度等知名搜索引擎的操作，熟悉论坛、社区等新兴网络功能，能利用搜索引擎、网络媒体、邮件、论坛、博客、软文、贴吧、问答平台等及其它推广方式。8、有较强的沟通能力和自我营销能力，有强烈的销售意识，有电话营销、网络营销经验者优先。9、新闻传播专业、市场营销、电子商务、广告传媒、有教育行业从业经验优先考虑我们的优势：1.丰厚薪酬——高底薪超高提成，（无责任底薪+绩效奖金+高额提成 +周奖励 +月度奖 +年终奖）2.舒适办公——周末双休，朝九晚六，CBD甲级写字楼，交通便利，环境优雅，专属卡座，先进配套办公设备！3.优厚福利——购买社保；完善的激励制度；定期组织团队聚餐、户外拓展与国内外旅游等活动。工作添动力，生活更精彩！4.快速晋升——公司实施合理的晋升制度，各种纵横向发展前程，开拓你的小宇宙！5.专业培训——专业培训体系，带薪学习，一系列提升岗位技能和管理技能的培训课程，带你真正进入金融的世界！如果你是千里马，我们就是你的伯乐；如果你拒绝平庸，我们给你展现才能的舞台；如果你想学习金融，我们给你业内资深的培训！只要你不是眼高手低的懒汉，只要你不是披着狼皮的哈士奇，只要你有放手一搏的决心，我们将成就你的梦想。辛苦的付出等于高收获、高薪酬为人生掘得第一桶金，助梦飞翔??????有意向者可直接电话联系 
 职位描述：1、负责对公司网站搜索引擎以外的所有推广、论坛、邮件推广、博客、SNS网络平台；2、利用各种互联网资源提高公司网站访问量、注册量及传播效果；3、负责公司各种网络营销推广及推广数据统计分析等；4、策划开发新的网络营销渠道,并逐一落实，达成目标；5、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息任职资格：1、大专以上学历，电子商务等相关专业毕业生优先；2、熟悉网络推广、SEO优化、自媒体运营的相关知识；3、有良好的职业素养、敬业精神和团队精神；4、工作态度积极，热爱SEO工作，善于主动挖掘网络资源；5、懂PS，应届毕业生亦可。公司福利待遇：1、上班时间：每天工作8小时，每周日休息，国家法定公休假；2、保险福利：五险一金、员工意外险福利；3、奖金：年终奖金和工龄奖金福利；4、培训：公司内部培训和完善的提升自身能力的课程培训计划；5、津贴补助：生日福利，餐饮补贴，住宿补贴，通讯补贴等；提供食宿：住宿环境优越，有wifi，独立卫生间；内设员工食堂：伙食三菜一汤，两荤一素，营养均衡；6、免费班车，接送地铁口；7、节日福利，端午、中秋等传统佳节有节日津贴；8、年度旅游计划、员工体检、丰富的员工活动；9、广阔的职业提升空间，公平的晋升机制； 
 1.学习基本的电话营销、网络营销技巧；2.积累客户与房源资源；3.根据客户需求，带客户看房并进行周边环境介绍；4.促成房产买卖和租赁业务成交；【你的薪酬待遇】收入自主制：考核优秀可晋级更高薪级！本科6250元起（5050元保障底薪+1200元绩效奖励）大专5750元起（4550元保障底薪+1200元绩效奖励）大专以下5050（3850元保障底薪+1200元绩效奖励）享有50%-80%的高额提成，每月15号按时发放底薪，20号发放提成?更多员工福利：五险一金、免费培训、节日关福利、带薪年假，有导师一对一带教，上手快等等【你的发展路线】管理路线：置业顾问——见习店长——店长——副总经理——营销副总裁业务路线：置业顾问——置业经理——精英汇超级业务骨干 乐有家全国150城，广州1000多家门店，总有一家适合你。钱多事少离家近面试地点：广州市番禺华南碧桂园商业二街32号铺（万博地铁口A出口步行5-7分钟）期待敢于拼搏，敢于挑战的你来电咨询： 
 岗位职责:1.利用各种网站平台资源(如:B2B,B2C,社区,论坛,博客,分类信息网,粉丝群,微博,百度,邮件等)推广企业产品。2.采取多种方式和渠道宣传推广公司产品,提升品牌知名度和有效流量达成销量。3.根据上级要求将相关关键词优化至搜索引擎理想排名。4.通过各种网络推广渠道取得的客户资源上交至销售部促进成交。5.员工待遇:实习期(底薪)1800元(试用期）+高提成+全勤奖+补贴+员工福利,转正员工月均收入达4000元以上。6.工作时间:8:30—18:00(8小时制),每月假期6日（单双休）,包吃不包住。任职要求:1.市场营销或电子商务相关专业中专以上学历。2.负责企业产品在网络上开发扩展合作关系,扩大企业知名度,为企业各项发展奠定良好的前期基础。3.思维灵活敏捷,具有较强的责任心、团队精神和抗压能力。4.积极的工作态度,创新的思维方式,有独立开发网络推广渠道的能力。5.男女不限,工作经验不限,形象气质俱佳,应届毕业生亦可,熟悉网络推广行业及办公软件操作者优先。6.具有明确的职业规划,对网络营销行业具有非常浓厚的兴趣,具有超强的学习能力。公司福利：1、薪酬优厚，无责任底薪+高提成，月入可过万。提供全面的职业培训，实行一带一的岗前培训机制，晋升成长快。2、实行7.5小时工作制，月休6天，节假日按照国家规定放假。3、公司免费提供工作餐（两荤一素），并有全勤奖、生日礼金、节日礼金等。4、每周五公司组织体育活动，提高大家工作热情；各部门不定期举行聚餐、唱k等活动。5、根据公司经营情况，每年组织一次大型旅游。 
 岗位职责：1、负责公司网站推广的执行，产品推广的方案制定与执行；2、根据公司发展策略对广告产品进行梳理、规划；3、负责公司微博、微信等新媒体营销的方案制定与执行；4、负责市场宣传推广活动的策划与执行；5、负责公司产品的一切线上推广工作，跟踪市场和行业信息，分析现有广告资源优势，拓展潜在客户群体。任职资格：1、有创新精神，对于营销和推广工作有极大的热情和投入；2、热爱互联网，对各类流行社会化平台有深入的应用与理解，对新闻热点和网络事件具有较高敏感度；3、了解百度等搜索引擎竞价推广，了解搜索引擎竞价排名的后台管理系统，熟悉SEO优化；4、较强的文字策划及组织能力，熟练使用互联网语言，对事件推广有见解；5、接触过企业级品牌与产品的营销执行，对数据分析敏感；6、对行业有一定了解，有较强的沟通能力、主动力与合作力。 
 工作内容：1、协助与参与公司制定营销战略与规划。          2、负责公司网络平台及产品服务的广告及文宣工作。          3、协助与参与公司开展相关活动（展会、论坛及讲座等）。          4、负责公司产品与服务的线上与线下的推广工作。职位要求：1、大专及以上文凭，市场营销相关专业。          2、普通话标准，沟通能力强。          3、工作认真、服务意识及执行力强，喜欢热爱营销工作。          4、熟悉网络营销推广技巧和方法，熟悉网络营销手段和策略，             有效提高网站流量.           5、思路清晰，有较强的文案策划、撰写能力，够独立策划并撰             写活动方案。工作时间：周一至周六  上午9点至下午五点。 薪资待遇： 1. 合理优厚的薪金：基本工资（4000元/月）+提成奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等,2. 完善的假期组合：带薪年假、带薪病假及法定假期；3. 优厚的福利体系：养老保险、医疗保险+补充医疗保险、生育保险、 工伤保险、失业保险。4. 多彩的员工活动：员工聚餐、年度体检、节日晚会、旅游活动、运动会、优秀员工表彰活动等；5. 良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升； 6. 舒适的工作环境,工作地点：广州市白云区机场路 
 岗位职责：1.负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2.通过网络与客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；3.维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4.定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。工作时间：8.30-12.00   14.00-18.00    
 压力山大的你还在为金钱发愁吗？才华横溢的你还在为晋升空间受限而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？广州伊的家更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的销售工作。加入我们，你可以享有：【钱包鼓】无责任底薪+绩效工资+高提成+激励奖金+伯乐奖金【福利厚】法定节假日+国内外旅游，业绩百分百、超标，必须说走就走的旅行【培训丰】岗前培训+业务知识+多元化销售技巧+职业规划+兴趣培养【发展快】只要你有梦想、有冲劲、有绝地反击的能动力，这里将会提供给你公平的发展平台，纵向发展到高级别销售，横向晋升到销售管理岗，转行从事文职工作也是可以滴一群人，一条心，一辈子，一件事，我们真诚期待你的加入——【职位描述】1. 跟进客户资源，为客户提供有针对性的个性化解决方案（护肤、内调、服装三大模块），并通过电话、网络、等营销方式挖掘需求，拓展新客户，维护和续约老客户，这个岗位无需外出；2. 通过客户管理系统推动销售进程，控制应收账款额度，确保完成销售目标；3. 及时搜集、反馈客户意见和建议，积极协调内外部资源，提升客户满意度。【任职要求】1. 中专及以上学历，销售行业经验者优先；2. 热爱销售工作，愿意从事电商销售工作；3. 普通话流利，思维敏捷，具有优秀的表达沟通能力、学习能力和应变能力；4. 富有开拓精神和团队合作意识，积极热情，爱岗敬业，能承受一定工作压力。如果你充满激情；如果你胸怀梦想，如果你有强烈的服务意识，我们张开双臂迎接你，站在广州伊的家的平台上，这里就是你高大上的起点，一个选择也许就此改变你的一生。心动不如行动，快加入我们伊的家的大家庭吧！欢迎应届毕业生加入！！！ 
 岗位职责：1、负责爱回扣网www.ihuikou.net网络推广，通过有效的手段在各网站进行推广工作，严格监控实施过程，及时跟踪推广效果， 2、根据行业特点和自身现状，制定并执行有效的网络推广方案；提高网络知名度，访问量及传播效果 3、熟悉网络推广手段，负责部分平台日常维护 4、与其他网站进行资源互换等合作，开拓网站的外部链接、合作的网络媒体，负责日常合作网站的管理及维护 5、市场开发与推广，通过不同途径线上线下的推广，对网站流量经营指标负责。 任职资格：1、精通BBS、社区、blog、微信、交友圈子、QQ等网络推广方式; 2、有网络营销工作经验，具有网络营销渠道者优先； 3、能熟练利用各类网络推广方式开展公司网站和相关产品推广工作 4、熟悉互联网网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件； 5、对工作有激情，积极主动，有责任心、执行力强、服从安排，具备较强的学习能力和优秀的团队协作精神； 
 薪资：底薪+提成5%~20%+补贴（单数越多，提成越高，轻松月薪上万）如果你不甘心一辈子都在打工，欢迎到公司面试。2000个团队2000个老板https://v.youku.com/v_show/id_XNTU1NzQ5NzMy.html伊的家官网：https://www.yidejia.com.cn/行业优势：第一，公司提供电脑，无需外出，在公司自己的电商商城完成销售，无须外出跑业务；第二，公司定位高、入驻在广州甲级写字楼，环境高大上，附近房源充足。第三，目标客户群体广，如：护肤品、彩妆、服装等;第四，物流管理系统完善——全国九大配送中心；第五，公司提供多种带薪培训（包括岗前培训、在职培训、管理能力培训等专业培训）和广阔的职业发展空间。任职资格：1、熟悉电脑，打字速度达到40/分钟以上，有网络推广的意识；2、熟悉互联网，熟悉扣扣、微信微博，贴吧论坛，手机社交软件等基础网络营销操作；3、有较强的沟通能力和自我营销能力，有强烈的销售意识；4、做事有激情、自信，认真负责，有团队合作精神和执行力，勇于挑战自己；5、属于办公室销售人员，无需外出跑业务。你即将做的：1.以网络平台（公司商城）及社交工具等进行公司产品的宣传、推广和销售，完成销售任务指标；2.开发客户，建立客户档案，维护客户；3.与客户洽谈，针对客服需求搭配及销售公司产品；4.同时注重销售模式的创新，并教授及分享给你的同伴，不用外出跑业务。工作福利：入职后不定时的聚会与员工旅游，周日休息，国家法定节假日带薪休息，入职后有入职培训工作时间：周一至周六：上午8:30-12:00下午13:30-18:00（不加班，法定节假日完全依照国家规定放假）周日休息工作地点：广州市天河棠东官育路一号东炜商务中心6001(4号线到车陂地铁站，公交棠东站下，上天桥右转下楼梯前面路口左转30米即到） 
 1、社会化营销自媒体、官网、新媒体、等高度传播性的内容、有创意的文案策划和撰写；2、熟悉各种主流信息流平台（今日头条、百度、360等），快速响应社会、行业最新热点话题，会借力营销；3、品牌对外宣传性传播新闻稿件、事件稿件的策划和文案撰写；4、活动方案文案策划及撰写。【任职要求】1、广告学、市场营销学、新闻、中文、汉语言文学等相关专业；2、熟悉自媒体及信息流环境，了解电子商务运营，发展，善于挖掘网络关键字；3、具有优良的创意思维，理解能力强，能策划出令人耳目一新的活动；4、段子手文风，有阅读习惯（经常看微博TOP热门榜），熟悉不同网络风格5、关注网络段子手大号，喜欢阅读。6、熟悉珠宝知识优先。 
 1、根据公司平台与产品特点，制定平台和网站的推广目标，策划网络推广方案，撰写网络推广软文等，并负责实施；2、制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO效果全程监控；3、通过搜索引擎、网站联盟、微信营销、微博营销、博客、论坛、社区营销、sns等网络推广方式对公司品牌和产品进行推广；4、负责信息发布、网站流量监控、网络广告投放、企业网站的优化及其他推广活动的效果监测，统计分析每日的点击，消费、流量，转化等数据；5、积极开拓新的网络营销资源和渠道，善于利用各种互联网资源提高公司平台和网站访问量及传播效果；6、收集竞争对手或同行的各种网络营销推广状况，进行收集网络营销推广调研并形成相关统计分析报表7、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集客户信息与市场动态，并及时反馈；8、负责和各种相关资源合作方、网站联络，洽谈合作，签订协议等；9、策划、执行计划方案与推广活动，并逐一落实，达成目标；10、执行公司制定的量化任务指标，不断总结推广经验，改进推广效果。任职资格：1、网络活动洞察力强，能及时准确把握最新的网络促销方向，及时掌握有效的网络推广活动信息，并搜索有效的相关论坛发贴。2、善于数据分析，了解数据分析与跟踪技术，可以及时从数据中发现问题，评估关键词质量，提出关键词优化方案，提高网站流量和关键词排名；3、熟悉电子商务，熟悉互联网推广知识及网络营销知识，熟悉GOOGLE，BAIDU等搜索引擎关键字排名优化（SEO），善于利用多种技术形式迅速提升网站的流量；4、熟练掌握软文、交换链接、邮件推广、SNS推广、论坛推广及其它特殊的推广方式；5、熟悉微博微信各类应用知识和技巧，熟悉工具的传播规律；6、懂得微博微信等公众平台的运营，掌握吸收微信粉丝的方法；7、良好的服务意识、沟通能力，积极主动，思维灵活并善于学习、总结，有强烈的责任心及团队合作精神；8、电子商务、计算机等相关专业毕业，大专及以上学历，两年以上网络营销相关工作经验 
