"x"
"1" " 【工作内容】 1、负责公司自媒体平台的文章搜集，整理、原创与伪原创。提高关注度和用户转化率,包括日常内容编辑、圈粉、发布、维护、互动。 2、根据各大自媒体平台（今日头条、百家号、搜狐号、大鱼号、微博等）的媒体属性发布各种符合要求的、优质的、有传播性的内容，以达到涨粉、咨询量增加的效果。 3、快速响应社会、行业热点话题，对百家号、公众号、微博的关注度及内容效果负责；实时掌握热点，能 "
"2" " 岗位要求：1.有一定的互联网基础，对社交媒体有一定的见解，喜欢刷微博、微信、知乎……会捕抓网络热点，喜欢段子2.较强的组织、协调、分析、解决问题的能力，能够很好的利用网络资源寻找所需的资料并利用；3.懂基本的策划营销，需要有文案功底；4.有微信/QQ/微博等互联网运营、微信群管理、新媒体运营、论坛管理、微博大V或论坛达人优先录用5.要求性格活泼，做事踏实，较强的工作责任心和工作主动性，团队精神6... "
"3" " 1.具有微信、微博等自媒体两年以上运营或文案编辑等相关工作经验；2.具有营销推广或活动策划等方面的文案撰写能力；3.具备平面设计能力，能熟练运用平面设计软件；4.具有一定的网络新闻热点敏锐度；5.具有良好的英语阅读和写作能力；6.具有良好的沟通能力和团队合作意识。 "
"4" " 1、品牌文化体系和产品信息系统建设，撰写品牌、产品等介绍文案；2、品牌对外宣传性传播新闻稿件、事件稿件的策划和文案撰写；3、负责社会化营销自媒体官方微信、微博内容创意文案的策划和撰写；4、擅长营销文案撰写、新闻撰写、活动方案撰写、网络编辑，有较强的文字编写能力和策划能力；5、熟悉新媒体、互联网营销趋势及热点，掌握用户最新网络行为动向！任职要求：1、懂用户、懂产品、懂社交、懂你；2、终日流连于各大... "
"5" " 岗位职责：1、熟练操作百度、360、搜狗等网盟SEM竞价推广，熟练使用百度、搜狗、360等竞价系统的后台操作及网盟推广平台，了解搜索引擎用户特征，有实际、独立运营经验；精通账户结构优化、关键词选择、广告单元创意撰写、关键词排名监控。2、分析和解读数据，不断优化广告效果，提高产出比。3、对竞价关键词进行整理和数据分析，进行有效评估，并及时调整竞价推广策略。4、根据产品推广目标制定针对性投放方案，并... "
"6" " 所属行业：互联网/电子商务,广告/媒体/出版分享到：职位类别：客户服务客服主管工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求1-2年学历要求本科 性别要求不限   职位描述:职责： 作为客户与项目团队沟通的桥梁，了解、分析、明确客户需求并准确传达给项目团队； 与项目团队紧密配合，制订项目计划、推动计划的执行、复审阶段成果， "
"7" " 1.每天督促学员学习，跟进学员学习情况；2.及时向客户传达公司产品信息，使客户认同公司产品；3.与意向客户达成交易。 任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、***优先；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。 "
"8" " 岗位职责： 1、通过微信平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务； 2、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色， 能和客户进行良好的沟通和协商； 3、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。 4、对新顾客和重复购买顾客进行归纳分类，线上咨询为主 任职资格： 1、半年以上电商或电话营... "
"9" " 岗位职责： 1、?新闻资讯类app，视频类app，互动平台的广告位置销售； 2、?积累高意向客户、开发新客户以及再开发高消耗客户、老客户维护； 3、?通过网络、电话、面访等方式开发广告新客户，了解客户的现状和需求，制定营销方案，与广告谈判并达成合作； 任职要求 1、?对互联网行业感兴趣，熟悉各种互联网广告的形式、特点及推广知识，有半年以上的互联网销售经验优先考虑，接受应届生； 2、?具有较强的沟... "
"10" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格：年龄要求：18岁~28岁 1、学历不限，市场营销等相关专业； 2、1年以上网络销售工作经验... "
"11" " 工作职责  	参与新楼盘（含豪宅、商铺、写字楼等）的联动销售；  	面对面销售工作，负责二手物业的销售与租赁；  	做好业主与客户之间的联系桥梁，促进双方买卖或租赁交易的达成；  	了解客户的相关背景情况，为客户提出房地产投资理财建议。 ?	岗位要求  	中专（含）以上学历，大专或以上学历优先考虑；专业不限，营销类专业尤佳； ... "
"12" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"13" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"14" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"15" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"16" " 计算机专业的应届毕业生随时欢迎！应届毕业生优先！ 工资待遇:底薪+奖金+高提成+补贴（接受应届毕业生） 1.负责对公司产品的推广，工作轻松收入高！ 2.与客户在轻松的工作环境中与客户在线沟通； 3、公司配备手机、电脑、聊天软件等! 任职资格： 1、熟悉微信的使用； 2、精通网络营销/微信营销/QQ营销工作及网络工具营销，"
"17" " 1 根据本企业具体需求，独立策划和编写网站推广方案 2 负责网站搜索引擎优化（SEO）工作，及邮件群发、论坛营销、网络信息群发等网络推广 工作 3 负责在百度上进行搜索引擎关键字广告投放 要求： 1 学历和经验不限 2熟练掌握邮件营销、社区营销、信息群发、网站合作等常用的网络推广方 3善于沟通，工作细致耐心。 "
"18" " 工作内容： 1、	参与项目的创意构思，文案内容等； 2、	负责公司官网和APP内容产出，咨询采集，编辑和更新； 3、	独立编写网络推广文档，网络软文营销炒作内容； 职位要求： 1、	专科以上学历，广告学，新闻学相关专业； 2、	有外语类，财经类，金融类领域从业经验者优先考虑 3、	良好的文字功底，会利用文字制造话题，具有较强的... "
"19" " 工作内容： 2500-5000是底薪底薪底薪！提成是能力而定！！ 1、研究公众号推广模式与玩法，挖掘移动互联网营销新渠道； 2、负责运营微信公众号，为粉丝策划与提供优质、有高度传播性的内容； 3、负责官方微信公众平台的日常运营管理、信息发布与维护，提高关注度、热度、增加销量； 4、分析并发掘用户需求、负责微信网络专题策划和活动策划，提高产品信息的... "
"20" " 【你的工作内容】 1.学习基本的电话营销、网络营销技巧； 2.积累客户与房源资源； 3.根据客户需求，带客户看房并进行周边环境介绍； 4.促成房产买卖和租赁业务成交； 【你的薪酬待遇】 收入自主制：考核优秀可晋级更高薪级！ 本科6250元起（5050元保障底薪+1200元绩效奖励） 大专5750元起（4550元保障底... "
"21" " 岗位职责： 1、受理及主动电话客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复； 2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训； 3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决； 4、具备一定的销售能力，针对公司现... "
"22" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"23" " 岗位职责：1、营销方案策划能力2、项目管理能力3、用户洞察4、数据分析职位要求：1、3年及以上的营销相关领域经验，有较完整的营销方法论2、有大型、复杂营销项目负责的经验，善于整合、协调各方资源3、有汽车、汽车用品、户外出行等行业经验优先 【你能得到什么】：1、双休，国家法定节假日均带薪休假，带薪年假，带薪病假，重大节假日福利、生日福利；2、健全的福利保障体系：养老保险、失业保险、工伤保险、生 "
"24" " 岗位职责：根据公司资源，维系老客户，拓展新客户，熟悉网络，熟练操作办公软件，为人认真，积极主动，应变能力及沟通能力强！    任职资格：财经类专业或市场营销专业、电子商务专业类，可接收应届毕业生。   工作时间：双休，周一至五，春节15天假期，国家公众假期！ "
"25" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"26" " 岗位职责： 1、负责使用各种网络推广工具，推广公司品牌理念及产品； 2、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客等渠道传播公司宣传信息； 3、负责网站的日常运营维护；收录以及排名 任职资格： 1、熟练电脑操作，会office办公软件； 2、稳定踏实，细致认真，具有较高的职业素养和敬业精神，较强的团队合作意识，较好的沟通能力... "
"27" " 工作内容： 1、电话销售行业、有相关行业招商岗位、招商外包行业工作经验或互联网产品销售经验优先。 2、2年以上区域级别营销管理工作经验。 3、具有区域、城市级别营销管理经验，或丰富的电话销售管理经验一年以上，并能快速完成招商目标。 "
"28" " 岗位职责：1.负责招商开发客户，擅于进行招商营销策划，能按时完成公司的招商任务指标；2.负责邀约团队的打造，培训；3.负责招商的统筹工作，能够对于公司的招商工作有合理化建议；4.有很好的招商意识、较强的谈判沟通、协调、组织和开拓能力及较强的管理能力，团队建设能力；5.公司招商、营销策划与各项招商活动的组织与实施；6.具备团队拓展，维护，管理能力；7.懂得新型营销模式（如电话销售会议营销网络推广）... "
"29" " 【工作职责】1、组织策划招商/营销会议，制定活动目标及计划，以结果为导向完成会务工作；2、负责会务预算费用、会议场地、会场布置、及会议期间会务相关工作的统筹处理控制工作；3、与客户建立开拓良好的合作关系，兼顾会议/展览招商工作。 【任职资格】1、具有营销会议的组织策划能力，能独立完成招商会、推广会、终端会的具体实施以及统筹操作落实，优秀的文案撰写能力，有主持经验者优先；2、具备独立与客户沟通 "
"30" " 工作内容：1.负责公司微商账号运营，微粉丝的维护和互动；? 2.负责微信平台内容编辑、包括热销推介、新品推荐、促销活动推送?，推广公司的活动和产品 3.制定和执行详细的运营计划、策略，制定各项内容的主题、文案与计划管理，以及配合市场跟进活动? 4.会对公司网站时行SEO优化，让公司网络排名靠前；? 5.定期与粉丝互动，策划并执行相关线上推广活动，通过有效运... "
"31" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"32" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"33" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有... "
"34" " 工作内容：本公司正在打造一个翡翠高端货物的配送货平台，与直播、拍卖、会所等等代理渠道对接，需要招聘高端的网络电商运营、大数据分析人才，来分析翡翠商品市场走势，提出精准的营销建议，把我们的产品推送至精准的客户手上。 职位要求： 1、需要有电商运营的成功经验，或过硬的大数据分析能力； 2、应届生需要专业对口，电子商务专业、大数据分析相关专业优先。 工作时间：每... "
"35" " 招聘外贸红人/达人营销专员 一、任职要求 1、大专以上学历，英语四级以上或者精通德西法意俄葡，马来西亚菲律宾泰国韩国日本等任何一门语言，有相关工作经验优先考虑； 2、对海外推广渠道有深刻认识，熟悉Facebook、Twitter、YouTube、instagramPinterest及国外论坛、博客等推广渠道； 3、有SEO基础，做过海外论坛推广，熟悉社交媒体； 4、熟 "
"36" " 岗位职责： 1、负责餐饮品牌招商， 2、通过微信，官网等与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格： 1、19岁以上，男女不限，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力； 3、具备较强的学习能力和优秀的沟通... "
"37" " 工作内容：通过微信等网络工具在线营销，与客户进行有效沟通，了解客户需求，解决客户销售中遇到的问题。负责保持与客户沟通联系，维护老客户关系。 任职要求：1，大专或以上上学历，经验优秀者，可考虑中专或高中学历                    2，有呼叫中心/客户服务工作经验者优先考虑                    3，熟悉电脑基础操作，打字速度要求50个/... "
"38" " 1.制定Amazon站外推广计划；从营销角度参与公司主推产品，并将其打造成爆款，提高销量与品牌形象。2.通过论坛以及社交网站推广公司营销活动，提高客户参与度；发布产品贴、活动贴，提高曝光率与活跃度，联络论坛活跃用户，建立有效沟通。3.负责公司对外论坛、Facebook，Youtube，Twitter,Instagram，Pinterest的推广营销；邀请网络红人进行产品推广，分享产品链接，提高店... "
"39" " 公司成立于2004年，主要从事展览展会展位的销售，以及展位设计装修。 招聘职位： 业务经理：3年以上展览搭建相关工作经验，了解展览制作流程，熟练方案报价。能够及时解决搭建现场出现的各种问题。 业务专员：最好有展览行业相关工作经验，如果没有相关经验也可以接受从零开始培养。主要负责用电话和网络营销，寻找意向客户，并制定销售计划报价，促成成交，以及后期展会订单的跟进及收尾... "
"40" " 职位描述： 职位描述工作职责：1、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；2、陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务；3、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。任职资格；4、参与一手项目（含豪宅、商铺、写字楼、车位等）的一二手联动销售；5、负责二手房地产的销售与租赁；6、提供专业一、二手房地产投资分析，跟进客户置业情况。岗位要求：1、有无经验均可... "
"41" " 职位描述 工作职责： 1、负责客户的接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务； 2、陪同客户看房，促成二手房买卖或租赁业务； 3、负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。任职资格； 4、参与一手项目（含豪宅、商铺、写字楼、车位等）的一二手联动销售； 5、负责二手房地产的销售与租赁； 6、提供专业一、二... "
"42" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"43" " 有这样一家公司 不论资排辈，如果你才华出众，那么下一个晋升的就是你； 不勾心斗角，你可以做自己善于且乐于做的事； 没有烦人的酒局，我们做业务只讲实力； 这里所有的同事都是工作伙伴，帮你学习，成长、晋升、完善自我...... 【你 的 主 要 职 责】： 1、主要对公司互联网广告产品（微博粉丝通、新浪扶翼、爱奇艺、网易、百度等）进行销售推... "
"44" " 岗位职责： 1.根据公司给到的推广客户资源，以微信形式，负责对对公司产品推广与销售。 2.时时掌握市场动态，了解客户的需求变化，将客户进行分类，收集并整理目标客户的需求，帮助客户做好理财规划。 3.对市场现有的分析，根据公司产品的特点制定相关的营销方案，定期回访客户并提供优质的售后服务，与客户建立良好的合作关系，为客户提供提供优质的后续培训和服务 4.主管... "
"45" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"46" " 职位描述：1、负责公司活动的策划、执行工作，包括前期策划、项目提案、项目预算、项目运营管理流程、前期筹备等工作；2、负责协调整合各方资源，确认和执行活动方案，对活动全部流程及细节进行把控和管理；3、负责根据活动现场制作物及外协单位的工作品质进行把控，严格按照时间节点进行执行工作；4、在活动执行过程中与各部门保持有效沟通，并提出合理化建议及需求；5、收集活动数据指标及时反馈，对活动进行总结和效果评... "
"47" " 岗位职责：1、负责公司的APP在各大安卓应用市场、苹果商店、软件下载平台等各类渠道的发布管理工作；2、负责APP的网络推广事宜，策划、执行线上推广相关活动，策划产品营销。包括日常话题、综合性活动、事件、网络话题的策划；提高实现激活量、注册量、活跃度；3、对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，优化和提升公司的运营流程和效率，不断探索新的运营模式。4、对本行业发展趋势、产品策略进行深入研究，为公... "
"48" " 岗位职责： 1.负责淘宝、天猫、等渠道分销商卖家的开拓及招商工作；店铺的整体规划，制定营销策划案、推广策划案、客户关系管理等系统经营性工作； 2、利用运营、推广、社交平台等资源，帮助公司提高产品知名度。根据团队业绩目标，制定分销商招募计划，提升分销商的数量和质量，带领团队完成品产品的销量； 3、开发和维护渠道资源，提升渠道合作的紧密度；扶持分销商成长；统筹掌握分销商情况，对网络分销商关系进行日常... "
"49" " 职位描述 岗位职责: 1、有购物平台运营经营1年以上. 2、能独立处理和解决所负责的任务； 3、学习能力强，工作热情高，富有责任感，在部门经理的指导下完成工作内容； 4、根据设计要求和运营规范，完成相应店铺的设计、维护、数据分析、推广和店铺运营的工作； 任职资格: 1:大专及以上学历，年龄18-26周岁之间。2017年应届毕业... "
"50" " 职位描述：1、根据公司的整体经营计划方案，负责公司的营销推广策划工作，负责微社区、微信、微博等新媒体的营销运营工作；2、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程收集和分析市场情况，制定公司销售政策和策略；3、配合公司重大推广活动，配合策划整体及各部环境布置，及时提出建议及督导实施方案，协助计划顺利完成；4、策划的宣传广告，统筹设计及制作，努力开拓创新创造公司良好的广告宣传效应；5、掌握布场... "
"51" " 岗位职责：1、负责搜素引擎营销、负责公司产品的网站运营管理以及更新；负责搜素引擎优化以及第三方网络渠道开拓以及推广；2、负责网站运营维护管理，公司网站及公众号更新；3、运营网络营销的各种方法，实现公司指定的网络推广工作业绩指标；4、负责公司产品业务的网络营销工作，完成公司的网络营销任务；岗位要求：1、专科以上学历，熟悉网络营销，一年以上相关经验；2、思维活跃、责任心强、良好的执行能力、沟通能力、... "
"52" " 工作内容： 1、负责公司产品的销售及线上推广，完成部门销售指标； 2、执行公司的营销计划，协助团队的销售任务； 2、与咨询客户进行对接，解答客户疑问； 3、开拓新市场,充分发挥个人优势通过各种渠道开发新增客户和老客户，增加产品销售范围； 4、做好客户的跟进和维护工作，进行二次开发； 5、维护老客户业务，挖掘客户的最大潜力，定期与客户进行... "
"53" " 公司从事淘宝天猫推广，以下信息真实有效： 薪资组成：底薪3000+业绩提成（阶梯式）+绩效奖金+每月奖励。积极努力点月薪过10000+。 福利：福利：新人努力奖金，新人进步奖金，周奖金，月奖金，集体活动，旅游，团建拓展等各种大小的活动不定期的举行。 试用期：30天 工作时间：9点-18点，根据每天小任务目标时不时加班到8点，周一到周六工作，周末休息。（国家... "
"54" " 岗位要求：1、初中或以上文化程度;(愿意吃苦耐劳)2、有房地产销售或其它销售经验的优先;3、头脑灵活,表达能力强,纪律性强,普通话流利;4、有事业心,上进心强,刻苦耐劳,能承受较大的工作强度和压力;5、待遇:底薪+佣金提成+现金奖+宗数奖+国内外旅游(免费培训上岗,每周休息一天)备注：底薪3000元到6000元，按级别不同计薪，提成40%-50%（全行最高），上不封顶，行内人都知道，地产销售是创... "
"55" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"56" " 一：工作内容：电话销售，网络销售，销售导购（以电话或网络销售为主，无需自行开发客户，不用四处奔波，风吹日晒陌生拜访，只需通过电话维持客户资源，完成销售任务。） 福利待遇：1，薪资（8000~16000）+奖金+福利+高提成。这里众多月薪上万的销售员，整体平均月工资上万. 2，本公司提供住宿或补贴， 3，公司固定一年3次国内省外旅游。 4，公司提供专业培训，... "
"57" " 工作内容： 1、引导玩家畅玩平台游戏。 2、负责玩家在游戏中的各种战略与战术问题。 3、协助玩家挑起战争并获取战争的胜利。 4、解决玩家在游戏内的服务请求。 5、维护游戏内部秩序。 6、按公司规定完成个人工作任务。 任职资格： 1、喜欢玩网游、手游、端游。 2、对游戏行业有商业发展的意识。 3、沟... "
"58" " 工作内容：1、引导玩家畅玩平台游戏。2、负责玩家在游戏中的各种战略与战术问题。3、协助玩家挑起战争并获取战争的胜利。4、解决玩家在游戏内的服务请求。5、维护游戏内部秩序。6、按公司规定完成个人工作任务。任职资格：1、喜欢玩网游、手游、端游。2、对游戏行业有商业发展的意识。3、沟通能力好，熟悉使用QQ、YY、微信等聊天工具。4、有责任心、团队协作精神、吃苦耐劳。地点：广州市天河区东圃商业大厦C座六... "
"59" " 岗位要求： 1. 男女不限，强烈欢迎喜欢打游戏、有想法、有创意的90后应届毕业生，当然有经验更佳 2. 较好的表达沟通能力，良好的信息收集及处理能力； 3. 为人正直工作积极主动、责任心强、富有开拓和团队合作精神，有一定抗压能力； 4. 熟悉计算机基本操作、打字速度较快，熟悉网络论坛、聊天工具者优先； 岗位职责： 1.按照公司所提供的方... "
"60" " 岗位职责:1.负责产品在互联网市场推广及销售;2.开拓业务，联络、跟进客户，维护良好；3.熟悉公司产品知识及销售话术，为客户提供最具针对性的产品及服务；4.分析客户需求，为客户提供咨询服务，制定网络营销方案；5.根据公司要求完成销售目标。任职要求:1.无学历要求，乐于从事销售工作，有强烈的事业心；2.良好的语言表达能力和沟通技巧;喜欢游戏行业，愿意在游戏行业发展。3.有责任感，强烈的上进心，能吃... "
"61" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"62" " 岗位职责：1、能够独立对公司二次元手游进行市场定位，并且策划游戏市场营销方案；2、能够带领团队对市场营销方案进行落地，并负责监督实施，实现市场目标；3、深入了解二次元文化，做好粉丝经营，包括用户维系及线下漫展等活动。 任职条件：1、市场营销相关本科或以上学历，3年以上游戏行业市场营销工作经验，1年以上二次元游戏市场营销经验；2、热爱游戏，熟悉媒体或公关行业的市场运营方式，具备优秀的方案制作与 "
"63" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及网址推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、初中及以上学历，市场营销等相关专业； 2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售... "
"64" " 职位要求 主要是微信营销和网络营销开发客户和联系客户，但不是微商；上岗前我们有3天的专业和微信营销的技巧培；如果你想突破自己，想在短时间内通过自己的努力赚取更多的收入，那你可以来试试 ，欢迎你的加入！ 任职要求： （1）18-27岁 、不限学历 （2）良好的人际交往，注重团队协作 （3）工作主动性强，有较强的执行能力 （4）热爱销售工作... "
"65" " 1、负责业务团队季度、年度营销目标与计划的制订、实施与汇报；2、负责完成季度、年度营销目标及业务团队相关工作指标；3、负责对业务团队人员的考勤、培训、绩效考核等在内的管理；4、负责相关合作单位的协调工作，维护客户关系；5、负责业务团队成员期货专业技能、客户管理技能等方面的职业发展；6、收集、整理各种市场信息，并及时向上级汇报；7、公司交办的其他事项。技能技巧：1、具有本科以上学历，金融相关专业；... "
"66" " 1、负责拟定业务范围内销售目标、工作策略及相关销售管理政策等；2、负责业务范围内日常管理及下属的管理、指导、培训、评估及人才储备等工作；3、协调组织公司产品相关的产品推广及宣传，扩大公司及产品知名度，实现公司销售目标；4、组织搜集国内外相关行业政策，竞争对手信息，客户信息等，分析市场发展趋势；5、负责接待重要客户，组织公关活动，维护良好的客情关系；6、负责拟定对外报价、投标、合同谈判、合同签订、... "
"67" " 1、参与制订公司新营销战略，根据新营销战略制订公司营销组合策略和营销计划；2、组织建立健全营销组织，建立并拓展公司营销网络，巩固开拓目标市场；3、制订营销系统年度、季度工作目标和工作计划研究，针对市场和竞争对手的动向制定应对措施，巩固和完善原有市场，开发新市场，提高品牌形象；4、定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成营销目标和营... "
"68" " 1.协助制定公司年度线下品牌实体店发展战略，营销策略和销售目标，负责整个联营和直营部的管理工作。2.负责完成年度销售任务和回款任务，实现公司年度决策和战略，对公司整体销售绩效的完成提供保障，并为公司中长期目标的达成奠定基础。3.负责根据内外环境的变化，适时制定销售制度及销售模式，销售战略，销售预算和奖励计划等，分解落实到各区域，各销售人员，加强目标管理培训和时间管理，提高团队的整理绩效，协助各团... "
"69" " 岗位职责：1、根据公司制定的任务完成个人月、季、年度等招商业绩指标；2、对电销/直销/保险行业进行渠道开发；3、带领团队完成团队月、季、年度协助谈单业绩指标，对目标进行分解制定达成策略；4、协助团队成员完成谈判、合同签订，保证谈判成交率达标；5、参与部门整体营销策划方案制定，提供可行性建议；6、负责团队成员培训指导及心态激励等工作（产品、销售技巧、话术等）。任职要求：1、2年以上团队管理培训经验... "
"70" " 一、岗位职责：1、根据公司战略和中长期发展规划，明确公司品牌定位，组织制定和规划实施公司品牌发展策略及各阶段品牌推广方案；2、负责组织和监督实施年度品牌推广计划，打造和评估品牌产品优势，确保宣传与推广的效果和质量；3、负责品牌包装策略、推广策略（包括整合线上线下推广资源),拓展和建立有效的品牌推广渠道；4、负责公司所属各品牌项目做好营销策划、公关活动企划案的拟定及执行监督；5、负责统筹项目形象的... "
"71" " 岗位：营销总监1人（高薪，面议）岗位职责： 1、负责事业部项目营销规划和市场总体策划； 2、负责制定项目营销规划，确定营销政策；3、负责组建营销系统，制定价格体系和员工薪酬系统；　　4、负责领导组织营销队伍达成营销目标；5、负责品牌形象的建立和推广； 条件要求： 1、45岁以下，男女不限，本科以上学历，有装饰建材行业至少5年以上工作经历，最好有建材装饰辅料产品行业经历，有至 "
"72" " 1、根据公司年度经营战略目标，制定营销方案和政策报公司审批后执行，落实公司年度销售目标及相关运营指标；2、负责策划公司年度市场工作目标和营销方案;3、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程；组织实施对营销人员的管理与奖惩；4、编制年度营销费用及市场推广费用预算，经公司审批后实施与控制；5、负责市场调研与分析，为公司提供及时有效的市场资讯与信息；掌握市场动态和竞争动态，及时制定相关策略；6... "
"73" " 岗位职责：1、制定公司互联网平台的市场营销、品牌推广和渠道合作战略；2、独立完成公司线上平台的市场营销、品牌推广和渠道合作工作，并达到市场推广目标；3、负责对外媒体宣传合作和商务拓展活动；4、负责公司互联网平台的线上推广、及线下活动的策划、组织和执行工作；5、策划与撰写公司互联网平台的市场推广及合作方案等正式商业文案；6、协调运营和技术团队进行公司其它市场运营和眼镜产品开发等工作，及时 "
"74" " 1、负责项目营销策略、策划及营销方案的制定与落实，以及营销系统管理工作； 2、参与项目战略规划的研究与定位，为项目营销执行方案提供市场依据； 3、负责制定项目总体和分阶段的营销推广、传播策略及价格策略、销售政策方案并有效实施； 4、负责调研、产品分析，提供项目运作的建议书和产品建议书； 5、负责建立营销体系，组建、管理和培训专业化营销团队； 6、组织、领导销售队伍，制 "
"75" " 岗位职责：1、高层管理岗位，协助决策制定公司发展战略，负责其功能领域内短期寄长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响。2、负责公司的业务拓展、销售运作，能强有力的将计划转变成结果。3、设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划。4、建立和管理销售队伍，规范销售流程，完成销售目标。5、分析新的和原有分销体系或销售渠道的市场潜力、销售数据和费用，测算盈亏情况。6、关注与维护... "
"76" " 岗位职责：高薪的工作岗位，年轻活力的团队，这里有你想要的一切！只要敢想，没有什么做不了！无限的发展空间，我们的成长邀请你一同参与！ 公司奖励丰厚，底薪翻倍，奖金，季度旅游，生日聚会，及其他各种奖项。 任职资格： 有强烈的赚钱欲望，有激情，有目标，有想法 1、普通话标准，善于交流，性格开朗；具有良好的沟通、协调能力； 2、具有良好的网络销售技巧，对网络销售的... "
"77" " 1、利用网络在线上推广公司产品，公司内部客户资源可进行长期跟进；2、按时完成公司、部门制定的销售目标；3、配合公司做好售后服务；4、完成上级领导安排的其他工作。 任职资格1、性格开朗，心态良好；男女不限；2、有梦想、有勇气，敢于挑战高薪；3、具有强烈的责任心，团队协作意识强；4、善于沟通，普通话标准，语言表达能力强；5、有一定的网络在线销售经验者优先。 可乘坐三号线到人和镇B出口，步行 "
"78" " 1.岗位职责：（1）熟悉各种网络工具QQ、微信、博客、Email、博客、论坛等应用。 （2）善于网络沟通。 （3）对网络营销和金融行业感兴趣。 （4）自有博客/微博人气较高者优先考虑。 （5）懂网络营销渠道的可优先考虑。2.任职资格：本职位是公司为未来业务模式转型的主要培养对象，是公司战略性储备的新型人才。 公司以上职位全部提供专业、全面、免费的... "
"79" " 岗位职责： 1.在舒适的写字楼内,通过微信，微博，公众号各种APP软件,推广数据，粉丝；同时销售产品及接发广告，有一定文章编辑能力（可以学习）。文章可以是自创也可以是改编，有自己的创新与个性。 2.有现成的数据，用自己的思维方法发展数据，推广，导粉，找寻或编辑一些有传播性的文章，结合自己想法起一些有吸引力力的标题，大力培养有原创能力的创作人。利用现成的数据发展新的粉丝。"
"80" " 岗位要求1、产品宣传营销内容创作，策划产品宣传文案，提升公司产品网络传播度；2、组织中小型会议、线下培训班；3、公司展会参与策划与推广；4、omicshare课堂平台功能设计与运营。任职要求：1、生物，医学相关专业，本科及以上学历，有宣传策划或社区相关的工作经验优先；2、熟悉Photoshop、Premiere等设计软件；3、良好的英语阅读能力，能阅读国外网站；4、执行力强，善于分析数据，对互联... "
"81" " 有强烈的企图心，和良好的态度，我们会以最短的时间教会你赚钱的能力岗位职责：1.在舒适的写字楼内,通过微信，微博，公众号各种APP软件,推广数据，粉丝；同时销售产品及接发广告，有一定文章编辑能力（可以学习）。文章可以是自创也可以是改编，有自己的创新与个性。2.有现成的数据，用自己的思维方法发展数据，推广，导粉，找寻或编辑一些有传播性的文章，结合自己想法起一些有吸引力力的标题，大力培养有原创能力的创... "
"82" " 广州夏商舟公司诚聘营销专员，优先考虑实习生 在销售总监的领导下，负责公司产品营销工作，包括产品实地营销或网络营销工作。 岗位职责： 1.负责公司产品实地营销或网络营销工作； 2.负责寻找合作伙伴协同推广及销售； 3.负责指导客户网络营销，使公司产品快速推广； 4.收集客户反馈意见和汇总； 任职条件： 1.学历不限，热... "
"83" " 岗位职责：1.通过微信、网络、电话的渠道开发客户2.帮助客户与公司产品服务搭建桥梁3.让客户充分了解公司与产品完成销售目标任职要求：1、18~26岁，有良好的职业操守；2、具有营销经验3、善于沟通,表达能力良好。4、具备较强的工作积极性和主动服务的意识；5、有团队精神、有挑战精神6、能吃苦耐劳，勤奋好学、对销售行业有强烈的兴趣；7、1年以上网络营销管理或媒体策划相关工作经验优先，熟悉各种新媒体营... "
"84" " 岗位描述：1.深度掌握公司各类游戏的产品知识和玩法；2.负责游戏微信号的的整体营销策划及落实执行工作3.负责与用户建立联系，对VIP级别的玩家进行差异化服务，答疑解惑，并与用户保持良好的沟通；4.对VIP用户进行日常维护，长期维系与玩家的关系；5.挖掘和了解不同VIP用户的需求，合理制定维系和引导方案；6.负责帮助用户进行消费引导，完成KPI；7.根据运营的相关策略有效配合各类活动的推送及分析；... "
"85" " 1.财务会计或市场营销专业大专以上学历2.具有2年以上软件服务或网络服务产品营销经验；3.具有良好的团队合作精神。4.具有较强的文宣公关技能。5.交际能力强，口才好。岗位职责：1.应用各种媒体和渠道推广公司产品；2.设计制作维护公司各种宣传资料；3.完成公司的销售计划。4.收集用户意见反馈，建立客户档案。5.完成公司交办的其他工作。有意者，请加qq75120652详谈 "
"86" " 岗位职责：负责学校新闻的挖掘、采写，参与招生营销的策划、方案制定，软文排版、H5营销的的文案撰写；协助品牌部负责基础教育事业部品牌建设工作，国际化教育理念及实践案例的内容生产、传播，在学校微信公众号、官网及《今日头条》等平台上开设的自媒体上发布有质量的文章、视频、H5等；协助网络营销组长完成网络营销推广工作；学校交办的其他工作。 任职要求：对文字敏感，文笔功底好，有极致文案追求； 有较 "
"87" " 岗位职责：负责学校新闻的挖掘、采写，参与招生营销的策划、方案制定，软文排版、H5营销的的文案撰写；协助品牌部负责基础教育事业部品牌建设工作，国际化教育理念及实践案例的内容生产、传播，在学校微信公众号、官网及《今日头条》等平台上开设的自媒体上发布有质量的文章、视频、H5等；协助网络营销组长完成网络营销推广工作；学校交办的其他工作。 任职要求：对文字敏感，文笔功底好，有极致文案追求；有较多可展示 "
"88" " 工作内容：1、协助与参与公司制定营销战略与规划。 ????????? 2、负责公司网络平台及产品服务的广告及文宣工作。 ????????? 3、协助与参与公司开展相关活动（展会、论坛及讲座等）。 ????????? 4、负责公司产品与服务的线上与线下的推广工作。 职位要求：1、大专及以上文凭，市场营销相关专业。 ????????? 2、普通话标准... "
"89" " 1、协助与参与公司制定营销战略与规划。2、负责公司网络平台及产品服务的广告及文宣工作。3、协助与参与公司开展相关活动（展会、论坛及讲座等）。4、负责公司产品与服务的线上与线下的推广工作。职位要求：1、大专及以上文凭，市场营销相关专业。2、普通话标准，沟通能力强。3、工作认真、服务意识及执行力强，喜欢热爱营销工作。4、熟悉网络营销推广技巧和方法，熟悉网络营销手段和策略，有效提高网站流量.5、思路清... "
"90" " 岗位职责：1、负责处理公司官网，网站的后台操作，编辑产品上传以及后期维护优化；2、负责公司业务内容网络推广，熟悉各种网络推广方法和手段，通过各种互联网资源提高传播效果；3、制定网站宣传广告方案、推广和开发网站潜在用户和群体；4、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户信息，并及时向公司反馈相关情况；任职资格：1、市场营销、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业； 2、二年以上的网络推广经 "
"91" " 岗位职责：1.负责营销活动的策划以及商户指导。2.负责活动门店店内所有员工的培训、工作考核、薪资考核。3.监督店铺促销活动的执行及促销结果的反馈工作。4.监督并指导地促人员的销售及指标。5.监督公司各项政策在直营店和专卖店的执行情况。6.完成上级交给的各项调查任务。7.根据市场状况，提供科学有效的促销方案。8.协助活动门店的进行执行细节的培训及考核。任职要求：1、大专及以上学历，具有3年以上的互... "
"92" " 岗位职责：1、产品宣传：负责市场业务及公司对外宣传的策划与实施工作，制定公司各类对外宣传资源的运作与协调机制；2、售前支持：负责制定、梳理、优化产品方案、设计市场人员营销话术与营销策略、协助制定统一市场政策及内部宣导、观察行业发展动态与收集行业信息；3、行业展会：负责牵头参加各类展会，拓展优质合作渠道。任职要求：1、文字功底较好，对自媒体文案的撰写有经验者优先；2、擅长使用OFFICE软件和设计... "
"93" " 1、 待遇看个人能力而定，底薪加提成 2、 工作时间：周一至周六上午9：00-18：00，中午休息1个小时，公司实行8小时工作制，为员工购买五险一金，有年底双薪，周日固定休息。 有意向可直接投递简历，或直接致电人事部王先森。 公司乘车路线：广州市白云区嘉禾望岗集贤路280百世商业广场D3栋309室（地铁嘉禾望岗站A出口，公交搭乘924.922.509等公交到集贤苑路... "
"94" " 1.独立部署开展线上创意十足的营销项目，完成市场经理下达的当月网络运营KPI指标。2.开展网络营销创意推广项目，撰写、发布公司自媒体（官方微信、微博、网站等）创意营销文案。3.配合活动组开展整合营销项目合作部分，开拓合作推广创意项目。4.公司合作垂直网站总负责运营。5.每月末完成网络效能的评估报告准时提交。任职要求:1.一年以上营销文案策划经验，具备较强的营销活动方案策划能力；2.具备扎实的文字... "
"95" " 1、负责商品销售文案的撰写；2、针对线上、线下营销方案的策划和起草；3、负责商家联合促销方案的策划和起草；4、根据市场需求，提供文案支持；5、为平台推广提供文案支持；任职要求：1、有相关工作经验1年以上；2、有社交电商、微商行业工作经验优先；3、文案功底扎实、想法天马行空优先。  "
"96" " 不要求你必须拥有高学历， 只要你愿意投入热情， 有强烈的成就欲望， 有追求高薪的欲望， 有较强的学习能力， 有满满的拼搏精神， 我们便为你提供全方位培训，提供无限晋升发展平台，任你发挥 有兴趣，有欲望，有野心挑战的你，欢迎加入！ 【岗位职责】 1、熟悉掌握互联网各大媒体平台产品知识，了解网络推广的工作原理；... "
"97" " 职位描述：1、负责产品网站的Facebook/亚马逊运营与用户关系维护，并负责该社群渠道的营销策划和监督控制2、负责Facebook/亚马逊帐号维护，独立策划社区活动并配合网站运营在各大互动性网站进行有效推广3、负责该渠道市场调研及深入挖掘开拓新的推广方式4、跟踪推广效果，分析数据并反馈，分享Facebook/亚马逊推广经验，提高网络推广能力5、拓展社群网站或粉丝团间的资源互换等合作6、对fac... "
"98" " 任职要求：1、要求形象气质佳，有化妆品经验，热爱化妆品行业，有化妆品营销经验优先；2、积极主动，有较强的主动推销意识，有销售经验，有做过微商优先；3、思维逻辑清晰，有较强的沟通能力和客户管理能力。 岗位职责：1、社交平台（微信、微博、陌陌、百度、公众号等）互动营销；2、开发渠道，销售公司化妆品；3、简单的文案编辑，产品卖点挖掘，主动寻找客户资源，销售产品。 "
"99" " 技能要求： 客户代表，电话销售，销售顾问 乐有家控股集团广州分公司诚聘大学生精英团队！ 【薪酬福利】： 1.保障底薪3878-12000： 大专以下学历：3878元的保障底薪+1000元绩效奖+提成50%-80%。 大专学历（含自考）：4578元的保障底薪+1000元绩效奖+提成50%-80%； 统招本科学历及以上：5078元... "
"100" " 1、负责金螳螂家品牌推广、负责区域门店对外形象建立和宣传，建立区域门店和本地行业媒体及相关协会的交流机制。2、根据总部要求制定区域年度、季度、月度活动方案及落地，并协助制定区域门店的市场策略，完成区域门店在本行业中的市场定位，及时提供市场反馈信息。3、负责对接平台运营和企划条线，执行平台各类营销活动及政策。4、协助区域门店制定及完善各类地推等线下活动策划方案及落地。5、负责通过地方线上平台等方式... "
"101" " 职位描述：1、根据公司的整体经营计划方案，负责公司的营销推广策划工作，负责线上、线下营销运营工作；2、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程收集和分析市场情况，制定公司销售政策和策略；3、配合公司重大推广活动，配合策划整体及各部环境布置，及时提出建议及督导实施方案，协助计划顺利完成；4、掌握布场及广告宣传的专业知识，带领销售团队完成公司月、季、年度营销计划；5、定期的了解策划方案实施结果... "
"102" " 职位描述：1、根据公司的整体经营计划方案，负责公司的营销推广策划工作；负责微社区、微信、微博等新媒体的营销运营工作；2、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程收集和分析市场情况，制定公司销售政策和策略；3、配合公司重大推广活动，配合策划整体及各部环境布置，及时提出建议及督导实施方案，协助计划顺利完成；4、策划的宣传广告，统筹设计及制作，努力开拓创新创造公司良好的广告宣传效应；5、掌握布场... "
"103" " 职位描述： 1、根据公司的整体经营计划方案，负责公司的营销推广策划工作，打造公司品牌；2、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程收集和分析市场情况，制定公司销售政策和策略； 3、配合公司重大推广活动，策划整体及各部环境布置，及时提出建议及督导实施方案； 4、策划的宣传广告，统筹设计及制作，努力开拓创新创造公司良好的广告宣传效应；5、协调好公司其它部门的协作关系，了解经营情 "
"104" " 组建、管理试验工程项目网络营销团队，推广网络营销模式，负责公司线上、线下各项试验维护类项目的业务接洽、合同管理及实施、结算收款等事宜；下属人员团队开发、激励及管理；完成上级领导交办事项。8年以上电力、电气设备销售经验或物业电力管理经验，有网络营销、APP应用等相关经验，熟悉电力试验维护工程业务。 "
"105" " 主要职责：１、组织构筑营销理念，创建营销体系，建立健全营销管理制度。２、组织拟定营销策略、市场策略、产品定价策略、销售渠道策略、促销策略和营销组合策略。３、搞好市场调查、分析和预测工作，拟定营销目标和计划，为公司制定发展规划、年度经营目标提供可靠的依据。４、组织搞好市场情报收集和管理工作，及时收集竞争对手的情报和顾客的情报，以便公司获得更广阔的市场。５、参与产品定价工作。６、组织搞好发货、收款管... "
"106" " 【职位概要】 负责执行“慈孝通”(殡葬行业SaaS平台)的销售转化、销售服务。客户激励和管理。信息反馈和追踪处理。 【岗位职责】 1、在营销总监的指导下，开展“慈孝通”销售服务工作，协调及进度执行； 2、对“慈孝通”战略提出有价值的建议，负责编制实施方案并执行； 3、有效执行销售、服务标准化工作流程，并在工作中不断提出优化； 4、完成对“慈孝通”客户的产品培训、 "
"107" " 岗位职责：1.负责建立、培训、管理公司销售队伍，负责国内代理商的线下、线上招商工作，管理区域的经销商；2.根据公司发展策略及现有资源，协助制定、分解营销计划，参与统筹调配营销资源，并跟踪市场推进效果；3.对线上线下营销活动进行跟踪、指导和监督，组织和实施营销推广计划，参与市场营销成本控制；4.协助销售团队开展销售工作，参与销售资源统筹分配。 任职资格：1.大专及以上学历，市场营销相关专业，2 "
"108" " 岗位说明：态度决定命运，期待挑战高薪！收入结构：高底薪+底薪递增+月补贴+高提成+晋升机制+社保+年终奖+带薪年假+工龄工资+年度旅游+全勤奖晋升发展：客户经理→团队经理→市场营销经理→营销副总监→营销总监→合伙人。诚邀想干事、干实事、靠谱、吃苦耐劳、有责任心、执行力、酷爱营销、能扛压、想高薪，的你加入我们！！！ 岗位职责1、负责市场营销团队相关日常工作事务与团队建设（建、管、育、选、用、备 "
"109" " 16000-20000|广州番禺区|全职|本科|经验2年绩效奖金五险一金员工培训节日福利晋升空间大领导易相处办公室漂亮优秀人才多股票期权 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:我们需要你： 1、完成新媒体运营或网络营销课程的教学大纲、教学PPT、备课等研发工作； 2、编写新媒体或网络营销相关案例并讲解，能够独立完成课程所需的相关设计； 3、严格按照教学规范和教学大纲规定 "
"110" " 岗位职责：1、根据公司业务营销目标，负责制定营销活动策略，撰写策划文案，指导营销活动执行；2、负责跟踪项目、活动效果，不断分析、探索新的运营思路和推广方法；3、协调各类营销资源，通过整合运用，不断提升项目、活动效果；4、完成领导交办的其它工作。 任职要求:1、大专及以上学历，营销、广告策划等相关专业；2、有较强的创新能力，能承受工作压力，推动业务发展；3、有优秀的数据分析能力及敏锐的市场洞察 "
"111" " 岗位要求：1、拜访客户，建立和发展业务关系和销售网络；2、制定区域内的销售计划，以达成销售目标；3、服务客户，完成公司相关市场活动执行；4、收集竞争对手市场信息，并汇报。 任职资格：1、2019年应届毕业生，大专及以上学历，专业不限，营销及相近专业优先考虑； 2、品学兼优，学生干部及党员优先； 3、具有较好的沟通和协调能力，服务意识强，有良好的团队精神； 4、具备吃苦耐劳的 "
"112" " 岗位职责： 1、负责收集客户资料，通过电话，网络，拜访等方式与客户进行有效沟通，及时了解客户需求，积极响应客户的反馈信息，开发商品期货，股指期货和期权客户； 2、负责组织开展会议营销，网络营销等营销活动，不断积累客户资源，并持续组织回访跟进，落实客户服务工作； 3、积极拓展外部销售渠道，加强同证券，银行等机构的业务合作； 4、根据公司和部门整体发展规划，加强所负责区域业务营 "
"113" " 我们从事O2O互联网+产品的一站式企业服务，知识产权、网站建设、微信小程序等 岗位职责： 1、基于公司的平台，通过公司提供的客户资料，以电话营销，网络营销，见面约谈等综合性方式开发新客户，挖掘客户需求。 2、对已签单的项目进行后期的跟进与反馈，开发二次合作。 3、通过进行，营销技巧，方案制作，行业培训，互联网平台操作培训等，熟悉行业与市场动态。 4、负责对接各个行业的 "
"114" " 岗位职责： 1、顾问式销售，负责开发与服务客户。主动寻找、电话沟通并上门拜访工业品生产型企业，向客户推荐慧聪网旗下产品和服务； 2、和客户建立和保持长期良好的密切合作关系，及时回复及处理客户日常的问题，指导和培训企业客户的后台维护人员； 3、做好日常沟通工作，维护和发展客户关系，提高客户在慧聪平台上的推广效果，提供网络营销增值服务。 4、通过主动积极的售后服务，关注客户成效 "
"115" " 岗位职责：1、基于公司现有业务线产品及资源，负责行业客户开拓、维护并完成公司下达的销售任务；2、负责整合渠道和资源，撰写客户方案；3、分析客户需求，为客户提供咨询服务，制定匹配的方案；4、负责规范部门业务项目的执行和沟通流程，完成部门业绩；5、负责结合市场需求提出各类资源整合建议和方案，提升资源优质性；6、完成合同的谈判与签订。 岗位要求：1、具有媒体营销经验2年以上，大专以上学历，具有广告 "
"116" " 1.负责客户的开发与维护，在未来的工作中承接公司产品的全面销售服务工作，具有极大的发展空间和挑战；2.主动利用多渠道开发客户，挖掘客户的深度需求，负责产品的演示，需求沟通、方案讲解及商务谈判；；3客户咨询转化能力强，能够将咨询的客户快速推进转化为订单销售；；4.建立良好的客情关系，促进客户间经验的共享和共同成长。待遇：无责任底薪+产品提成10%（阶梯式）产品：“店有客SCRM”全渠道电商社群营销... "
"117" " 岗位职责：1、负责公司微信公众号、微博KOL、新浪粉丝通、新浪扶翼、腾讯智汇推、广点通、今日头条等广告产品的市场宣传，以及客户开发工作；2、通过公司提供的渠道和自己各种渠道收集需要做互联网广告推广的客户的资料，寻找有意向进行广告投放的客户；3、准确了解客户网络推广的需求，提供相应的广告营销解决方案，将最新最优质的资源推荐给客户，寻找销售机会并完成销售业绩；4、护广告销售渠道、不断开拓新客户，并定... "
"118" " 岗位职责：1、通过网络开发移动互联网广告客户，向客户传达公司广告平台产品及理念，完成公司下达的广告销售任务；2、通过电话、面谈与客户进行有效沟通，准确了解客户网络推广的需求，提供相应的广告营销解决方案，将最新最优质的资源推荐给客户，寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护广告销售渠道、不断开拓新客户，并定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系，挖掘客户的最大潜力；任职资格：1、大专及以上学历，... "
"119" " 工作内容：1、熟悉互联网网络推广产品、平台，信息流广告营销；2、独立开发成交新客户，维护固有客户关系；3、拓展销售渠道，沉淀成交发放、技巧；4、公司提供带薪岗前培训，欢迎优秀实习生。岗位要求：1、高中以上学历，有销售经验优先；2、学习、适应能力强，能快速适应互联网网络推广产品；3、语言表达能力、沟通能力强，有一定的销售技巧或谈判技巧优先； "
"120" " 职位类型：全职薪金待遇：面议 招聘人数：人数不限  更新日期：2018-9-9有效期限：长期有效  工作地区：广东广州现所在地：不限  学历要求：不限工作年限：不限  年龄要求：不限性别要求：不限 职位描述： 营销顾问（电话销售、营销专员） 职位描述： 1根据公司业务需求，开发相关客户并达成签约和回款； 2做好签约 "
"121" " 1.协助营销副总裁进行日常营销工作的开展，接受其工作安排与要求；2.负责监督管理营销团队的日常工作，协作营销部门进行团队管理、培训及考核；3.支持公司进行品牌宣传建设，渠道开拓以及公司商学院财富论坛的开展工作；4.负责规范公司的营销流程、相关制度的建立键全以及企业的团队建设和人才甄选工作；5.协助部门完成部门内的各项工作以及领导安排的其他事宜。 任职要求：1、大专或以上学历，三年以上互联网、 "
"122" " 职位描述： 1、负责公司活动的策划、执行工作，包括前期策划、项目提案、项目预算、项目运营管理流程、前期筹备等工作； 2、负责协调整合各方资源，确认和执行活动方案，对活动全部流程及细节进行把控和管理； 3、负责根据活动现场制作物及外协单位的工作品质进行把控，严格按照时间节点进行执行工作； 4、在活动执行过程中与各部门保持有效沟通，并提出合理化建议及需求；"
"123" " ?做五休二周末双休弹性工作带薪年假五险一金节日福利专业培训全勤奖绩效奖金职位描述：1、使用网络渠道营销公司产品；2、实施互联网推广销售方案；3、定期统计、分析及评估网络推广销售效果；4、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息；5、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访。岗位要求：1、性格开朗、反应敏捷、表达能力强、具有较强的沟通能力及交际... "
"124" " 统一以营销储备干部岗位入职，严格按照公司销售管理干部的培养制度，提供系统化培训及市场实习；依照公司管理干部培养选拔流程，前期安排基层岗位实习，公司将根据个人培训及实习期间所表现的特质，为符合各岗位特质的储备干部提供多通道的发展方向；职业发展方向： 1、销售管理（主） 2、营销后勤岗位 3、人力资源 4、审计 5、培训管理 6、财务 岗位要求： 1、大 "
"125" " 岗位职责：1、负责精准营销工具产品设计和后台系统实现，包括产品规划、需求分析、项目跟踪、迭代以及数据分析工作；2、负责网站链接规范化，制定网站SEO规范，提高网站内容在搜索引擎的收录量和排名；3、对接采集需求、评估分析需求并形成有竞争力的产品，并能根据产品模型评估效果；4、有整体业务设计能力，能不断根据市场变化改进产品；5、熟悉交互设计方法，对用户体验有深刻认识和实战经验； 任职要求：1、3 "
"126" " 工作职责：1、负责对产品进行直观、感性、富有吸引力的描述，切实提高产品的转化率，并参与产品与活动软文撰写。2、负责电商平台活动和专题的文案策划根据平台、市场、热点话题、品牌发展需求，策划店铺活动、促销，提升销售力（如双十一、聚划算等）。3、分析客户需求，挖掘产品亮点与卖点，从事商品具体内容的策划和编辑，使商品描述实现多样化、内容化、品牌化。4、收集并研究最新流行趋势、竞争品牌媒体软文和广告资料，... "
"127" "  岗位职责：根据公司品牌及产品优势制定线上线下培训/咨询项目产品营销策略；根据公司业务发展需要及区域市场特点，负责公关活动方案策划和主笔，统筹市场部各项工作。制定4P营销组合策略、宣传策划方案，定期跟进策划案的执行效果和数据，并进行合理有效的分析，改进营销策略。以及跟进具体宣传营销活动/事件按计划落地执行；熟悉粉丝营销、口碑营销、病毒营销、整合营销等玩法；负责公司、产品、视觉、活动等文案的策 "
"128" " 工作职责： 1、负责医院网站的整体策划，包括页面的策划、活动的策划； 2、独立完成医院网站关键词着落页软文及网站信息的各类文案的创作撰写； 3、能独立完成品牌、疾病知识、疗法技术等各类网络页面专题的策划撰写、编排，并指导设计； 4、熟悉医美项目知识，积极收集整理分析相关项目及市场信息；  任职要求： 1、广告/中文/新闻/医学或营销相关专业毕业，一年以上相 "
"129" " 公司福利：1、有舒适的开放式办公环境及配备冰箱、微波炉、饮水机、健身器材活动室等的员工休闲区；2、公司每天下午3点有免费下午茶，尽情地跟小伙伴们一起享用水果、点心；3、六一、中秋、春节等节日公司发放福利品，春节派发开门利是；4、每月有定期的集体活动；5、员工试用公司产品，双十一奖金，年度奖金等。职位描述：1、根据需求制定相应的营销策略，实施有效的广告投放；2、对新媒体广告渠道进行评估，测试和优化... "
"130" " 1、能有效理解用户需求及品牌/产品特性；2、能独立撰写营销活动方案及品牌相关文案，具备优秀的策划能力及PPT撰写技巧；3、关注并能综合分析品牌信息及行业热点，将运营需求转化为用户可知可感的创意形式，负责天猫微淘，以及达人、内容产出与合作等相关事宜；4、负责天猫/京东旗舰店文案策划及推进执行，包括新品上市促销活动策划案、节日促销活动策划案及推广素材活动文案等；5、完成上级交办的其它任务，面试时请携... "
"131" " 【岗位描述】1.负责撰写公司、平台广告文案，产品介绍等资料，为网络营销及运营拓展提供内容支持.2.根据企业要求策划营销活动，撰写策划方案和实施方案，3.协助配合公司合作的楼盘营销推广活动的策划及图案文【任职要求】1、本科及以上学历。文学、语言学、新闻等相关专业；2、文字功底深厚，有较强的逻辑思维能力和创新、创意能力。较强的市场敏感性，具独立策划、撰写平台推广主题及文案的能力；3、要求对文字有一定... "
"132" " 岗位描述：1.负责对产品买点进行发掘、提炼和分析，撰写产品广告投放方案；2.负责收集整理图文素材、进行提炼挖掘，为广告投放作准备；3.根据剧本文案，在摄影团队配合下能执行视频广告的拍摄；4.负责执行通过审核的图片、视频等文案投放到平台资源位；5.负责收集整理各种营销数据分析；根据效果制定下一阶段优化策略；6.负责收集整理同行营销信息进行分析；供上级制定营销策略作为依据；7.承办上级领导交办的其它... "
"133" " 职位信息1、负责公司产品的营销策略制定与执行；2、负责互联网效果类广告的策划与执行；3、负责对产品卖点进行发掘、提炼和分析，撰写产品营销文案；4、负责竞价广告的投放，实时跟踪投放数据，结合数据对广告进行优化调整；5、负责进行广告数据统计分析，并根据分析结果提出广告优化策略。任职要求：1、大专及以上学历，要求有一定的互联网营销推广经验；2、具有良好的文案写作能力及创意思维能力；3、了解微博、微信等... "
"134" " 岗位职责：1、负责营销策划方案的制订、业务市场的推广和品牌宣传；2、营销策划活动的组织、执行、协调以及在执行过程中的监控和调优；3、对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，提升运营质量4、督促客户落地执行并对结果进行实时分析与跟踪5、运营方案策划、营销等推广方案的撰写。 岗位要求：1、大专以上学历，市场营销类相关专业；2、能够熟练操作各类办公软件：如excel、ppt、word、visio "
"135" " 岗位职责：1、负责互联网营销策划推广工作，营销活动的规划，整合资源策划营销活动方案；2、维护网络营销渠道，并对网络销售渠道进行管理与监督；3、对网络营销有一定的认识，熟悉电子商务的现状及发展动态；4、不断根据目标客户需求及网站目标，优化客户体验，提升网站的服务特性；岗位要求：1、有2年以上微商运营经验或美容，化妆品行业优先考虑；2、熟练使用Word、PPT，具备较强的文字编 "
"136" "  岗位职责：1?根据业务发展需要，组织收集市场信息，进行市场调研与分析，为营销策划提供信息支持；2、负责企业形象建设、品牌定位与管理工作，挖掘策划产品卖点，制定产品营销策划方案；3、根据需要组织产品营销策划会议，进行营销方案讨论，确定营销策略方针；4、负责组织、编制市场规划、市场推广方案以及品牌策划案等；5、组织实施各类营销策划方案，并对方案执行过程中产生的费用进行预算和控制；6、监督实施各 "
"137" " 岗位职责：1、根据公司市场策略，结合产品计划，进行市场调研和收集；2、收集市场和用户的反馈信息，为产品策划方案的改进提供建议；3、依据公司产品发展计划，结合市场反馈信息，撰写市场策划方案；4、协助部门主管进行产品推广方案和广告投放方案工作，并协助部门主管进行与媒体的有效合作，协商产品实施事宜。5、承办上级领导交办的其他事项。 任职要求：1、男女不限，20-30岁，市场营销、企业管理等相关专业 "
"138" " 岗位职责：1、负责互联网营销策划推广工作，营销活动的规划，整合资源策划营销活动方案；2、维护网络营销渠道，并对网络销售渠道进行管理与监督；3、对网络营销有一定的认识，熟悉电子商务的现状及发展动态；4、不断根据目标客户需求及网站目标，优化客户体验，提升网站的服务特性；岗位要求：1、有2年以上互联网产品经验或美容，化妆品行业优先考虑；2、熟练使用Word、PPT，具备较强的文字 "
"139" " 1、熟悉品牌策划及推广的管理流程，制定品牌总体发展计划及品牌推广计划，制定公司品牌管理与发展策略，提升品牌知名度。2.协助完善课程体系、架构，制定课程研发标准，规范研发流程，审核课程，把握课程质量。3.完成招商、招生活动方案的主题创意策划、文案撰写，跟进方案的实施工作。4.负责公司全年的产品规划及宣传推广策划，提升产品的知名度。5.负责制定活动策划方案，撰写创意及文案，协调及整合各方资源6.协助... "
"140" " 岗位职责】1、负责公司公寓产品线上的销售与推广。2、做好市场调查分析，及时了解掌握客户需求信息。3、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标。4、负责市场信息的收集及竞争对手的分析。5、负责对公司平台全力宣传、推广。6、完成市场营销主管布置的各项任务。 【任职要求】1、有一定的网络推广经验和技巧。2、有良好的沟通能力的服务意识。，做事以结果为导向。3、具备一定的市场协调和调度能力。4、了解产 "
"141" " 岗位职责： 1、负责市场调研，目标市场分析，市场营销定位的把握，根据需要撰写调研报告； 2、负责组织搜集相关行业政策、客户信息等，分析市场发展趋势； 3、营销策划活动的组织、执行、协调以及在执行过程中的监控和调优及营销策划活动完结后的活动总结； 4、参与产品（项目）研发，对产品（项目）设计、销售策略提出合理性建议； 5、负责公司的网络推广。  任职资格： "
"142" " 岗位职责：1、品牌文化体系和产品信息系统建设，撰写品牌、产品等介绍文案；2、品牌对外宣传性传播新闻稿件、事件稿件的策划和文案撰写；3、负责社会化营销自媒体官方微信、微博内容创意文案的策划和撰写；4、擅长营销文案撰写、新闻撰写、活动方案撰写、网络编辑，有较强的文字编写能力和策划能力；5、熟悉新媒体、互联网营销趋势及热点，掌握用户最新网络行为动向。 任职资格：1.有优秀的文字功底，文笔流畅，思维 "
"143" " 岗位职责：1、根据产品规划提前做好营销策划；2、平台活动/积分/各板块联动营销策划；3、各节日、线下活动同步等活动策划；4、需有文案撰写能力，熟悉平台运营操作。 任职资格：1、大专以上学历，2年以上电商平台项目运营相关工作经验，农产品类/建筑类/办公用品类电商运营经验尤佳；2、扎实的文字功底，具备较强的文案策划功底以及活动策划能力，熟悉微信运营、口碑营销；3、有团队合作精神，能与运营、客服、 "
"144" " 岗位职责1、负责公司公寓产品线上的销售与推广。2、做好市场调查分析，及时了解掌握客户需求信息。3、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标。4、负责市场信息的收集及竞争对手的分析。5、负责对公司平台全力宣传、推广。6、完成市场营销主管布置的各项任务。任职要求1、有一定的网络推广经验和技巧。2、有良好的沟通能力的服务意识，做事以结果为导向。3、具备一定的市场协调和调度能力。4、了解产品信息，熟悉产... "
"145" " 岗位职责：1.利用新媒体沟通方式：微博、微信、网易大神进行社会化营销； 2.负责网易游戏学院品牌的推广，并对官网进行日常运营及维护； 3.整合公司内外资源，为网易游戏学院品牌推广服务。  岗位要求： 1.有APP或微信微博运营推广工作经验者优先； 2.对互联网和移动互联网推广有较强兴趣，并有较深入的了解，同时有自己一定的见解； 3.文字功底扎实，语言表达能 "
"146" " 工作职责：1、作为主要贡献者，参与区域策划方案的编制，完成常规策划方案的撰写；2、独立参与客户或项目的专业沟通；3、完成所参与策划工作的总结、沉淀和分享。 工作要求：1、本科及以上学历，房地产相关专业优先；2、2年以上房地产策划经验，具有2-3个项目的较完整执行经验，能独立撰写重要报告；3、精通房地产营销策划流程，对房地产企业经营模式有一定了解；4、具备较强的沟通影响力及分析解决问题能力。 "
"147" " 1、负责公司信息平台的规划，研究市场宏观方面的信息，包含市场动态、竞争品牌动向、产品与市场信息； 2、结合销售部制定年、季、月度市场推广方案并协助执行； 3、根据公司销售需求不定期策划活动专题和促销方案； 4、负责撰写软文、线下活动方案、配合自媒体进行品宣推广； 5、完成宣传策划方案、品牌推广方案、方案设计的撰写和执行； 6、协调公司内部的运作实施，完成品牌、产品推广 "
"148" " 岗位职责：1、根据市场及行业动态，进行相关市场活动的策划、执行和总结；2、线下推广：行业展会、推介会、学术会议等市场推广活动的布置和实施，协助策划相关活动；3、网络推广：文案的编写，协助进行相关活动新闻稿撰写；运营公司微信公众号，进行行业平台的信息更新；4、根据业务需要对接广告公司，制作各种宣传资料，协助公司塑造良好的企业形象；5、定期收集行业信息，并整理、分析、形成报告；6、数据分析：统计市场... "
"149" " 岗位要求：1、男女不限，25-38岁，本科及以上学历，市场营销、新闻传播、广告学等相关专业毕业，具有3年以上营销策划工作经验，2年以上策划主管工作经验；2、对品牌、营销、市场推广有独到的认识和见解；3、能组织下属优秀的完成大型营销活动的策划与实施；4、具有敏锐的市场洞察力，能创造性地提出品牌推广策略。岗位职责：1、大家居品类全年各大型促销活动的策划执行；2、定期进行市场走访与网络调研，提供有效市... "
"150" " 岗位职责： 1、了解电商规则、熟悉电商活动的玩法； 2、负责公司店铺促销活动策划、淘宝官方活动策划； 3、负责淘内、淘外活动策划及总结； 4、对推广方案的跟踪、评估、总结及改进；  任职要求： 1、大专以上学历，市场营销、电子商务或网络营销、广告策划相关专业优先； 2、具有电子商务行业从业背景、1年以上天猫、淘宝等平台策划经验； 3、优先的文字 "
"151" " 1、拉拉米集团联合活动策划、跨界线上线下营销活动、年度重点活动策划及落地执行；2、电商平台各项官方、非官方发起的营销活动的接洽，并与外部机构建立良好合作关系；3、电商平台各类活动的策划、文案撰写、主题创作，针对热点事件、节日策划新的线上活动；4、配合市场营销整合品牌资源，利用网络将品牌有效的推广给消费者；5、跟进活动项目落地执行，评估分析，持续优化，总结经验。6、第一学历全日制本科及以上，广告、... "
"152" " 您要做的是：1、负责组织搜集相关行业政策、竞争对手信息、客户信息等，分析市场发展趋势；2、根据项目发展战略组织制定营销战略规划；3、负责市场调研，目标市场分析，市场营销定位的把握，根据需要撰写调研报告；4、负责营销策划方案的制订；5、营销策划活动的组织、执行、协调以及在执行过程中的监控和调优；6、参与项 "
"153" " 7000-8000|广州荔湾区|全职|大专|经验2年年终奖绩效奖金五险一金带薪年假带薪病假节日福利员工旅游弹性工作员工培训办公室漂亮地处繁华商圈优秀人才多办公装备高档晋升空间大领导易相处更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责： 1.负责公司各个项目的营销活动、营销专题策划工作。 2.负责公司官方网站营销活动策划和更新，各类新媒体稿件撰写及稿件质量检查工作。 "
"154" " 工作职责：1.负责公司各个项目的营销活动、营销专题策划工作。2.负责公司官方网站营销活动策划和更新，各类新媒体稿件撰写及稿件质量检查工作。3.负责收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对新媒体平台内容策略进行实时调整和内容的及时更新。营销措施效果跟进。4.对用户，市场，竞争对手进行调研，针对市场和竞争对手的动向制定应对措施。5.负责对公司品牌形象包装与调整。6.制度年度总结和营销计划。7.部门... "
"155" " 岗位职责： 1、研究分析各类用户属性，挖掘用户潜在需求，提出促进用户交易营销策略，提出促交易策略以及提高留存、增加持有策略； 2、研究分析网站产品，并提出需求分析，结合用户、商品、内容，进行网站营销版块策划，加强销售引导元素。 3、负责电商平台的整体规划和运营管理，包括产品市场定位和推广方案、产品功能及卖点策划，并组织落实；　　　　　　　　　　　 4、能自... "
"156" " 岗位职责：1.负责公司各个项目的营销活动、营销专题策划工作。2.负责公司官方网站营销活动策划和更新，各类新媒体稿件撰写及稿件质量检查工作。3.负责收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对新媒体平台内容策略进行实时调整和内容的及时更新。营销措施效果跟进。4.对用户，市场，竞争对手进行调研，针对市场和竞争对手的动向制定应对措施。5.负责对公司品牌形象包装与调整。6.制度年度总结和营销计划。7.部门... "
"157" " 职位描述:1、协助行业销售，满足广告客户的定制化方案需求：负责华东地区广告客户的方案策划，包括沟通、了解、解读客户需求；整合定制客户需求提案；提案反馈跟踪等；2、各行业重点客户及行业案例整理：整理并制作重点客户在腾讯家居的营销案例总结报告；并进行市场化包装，向外部推介；3、进行地区销售人员的日常培训工作；4、定期完成对竞争对手的跟踪监测与分析，内部分享并提出建设性意见。 任职资格：1.PPT "
"158" " 岗位职责：1.配合销售售前提案，售后项目跟进服务；2.根据客户需求，挖掘分析项目产品亮点，制定企业自媒体平台定位、内容规划、运营推广等新媒体整合营销定制解决方案；3.熟悉微信公众号运营思路、互联网新媒体玩法，有较强的脑洞和热点捕捉能力，并能即时相应和应用；4.善于并习惯、喜欢与甲方沟通，能够快效读懂客户需求，并熟悉乙方服务职责和工作模式；5.有较强的团队精神，能快速调动团队合作，并将方案落地执行... "
"159" " 1、关注行业发展趋势，并负责相应的营销/广告策划方案；2、负责制定全年各阶段营销策划方案，及营销活动策划、组织和实施；3、负责产品、活动网络专题策划，及产品、活动的软文撰写工作；4、提炼产品核心差异化竞争优势，并形成推广方案，撰写产品故事；5、完成上级交办的其他工作。 职位要求：1、具备良好的项目统筹、策划、及团队管理能力；2、大专以上学历，3年以上策划经理职位经验；3、积极主动，具有主人翁 "
"160" " 工作职责：1、负责对产品进行直观、感性、富有吸引力的描述，切实提高产品的转化率，并参与产品与活动软文撰写。2、负责电商平台活动和专题的文案策划根据平台、市场、热点话题、品牌发展需求，策划店铺活动、促销，提升销售力（如双十一、聚划算等）。3、分析客户需求，挖掘产品亮点与卖点，从事商品具体内容的策划和编辑，使商品描述实现多样化、内容化、品牌化。4、收集并研究最新流行趋势、竞争品牌媒体软文和广告资料，... "
"161" " 工作职责：1、根据项目需求制订营销策略、打造主题创意概念，能够独立完成与项目相关的各类型文案写作工作；2、负责与设计人员和执行人员有效沟通，共同进行创意发想，完成创意表现；3、参与项目具体策略的讨论，同时能够基于对市场各个维度的研究和思考，提出有效建议；4、负责新媒体创意、推广文案的创作；善于捕捉新媒体行业、时事新闻热点，开拓创新，创作各类营销文案。5、负责整体项目方案的写作完稿及润色。任职要求... "
"162" " 主要职责：1、负责制定集中式公寓项目的营销方案，并负责开业前的线上线下推广执行，协同店长和服务管家完成一次出房目标；2、负责策划分散式项目的社区宣传活动，以协助客户经理、运营管家完成收出房目标；3、负责策划组织定期租客互动活动；4、负责配合集团公寓事业部，在当地进行公寓品牌的宣传活动；5、负责地区线上营销渠道的开发、管理； 任职要求：1、全日制本科（含）以上学历，2年以上活动策划或运营岗位工 "
"163" " 工作职责：1、根据项目需求制订营销策略、打造主题创意概念，能够独立完成与项目相关的各类型文案写作工作；2、负责与设计人员和执行人员有效沟通，共同进行创意发想，完成创意表现；3、参与项目具体策略的讨论，同时能够基于对市场各个维度的研究和思考，提出有效建议；4、负责新媒体创意、推广文案的创作；善于捕捉新媒体行业、时事新闻热点，开拓创新，创作各类营销文案。5、负责整体项目方案的写作完稿及润色。任职要求... "
"164" " 【岗位职责】1）完成游戏产品营销概念包装，负责游戏营销推广的方案策划；2）协助团队提炼产品特色与卖点，负责品宣素材的文案编辑与营销提案工作；3）配合产品运营团队进行线上线下公关活动或事件的策划与执行；4）完成公司产品社会化媒体推广的方案规划与落地执行；4）对不同品类游戏进行市场、用户、竞品分析，制定营销方案； 【任职要求】1）广告、中文、传播、市场营销等相关专业本科及以上学历；2）一到两年以 "
"165" " 岗位职责1、负责公司公寓产品线上的销售与推广。2、做好市场调查分析，及时了解掌握客户需求信息。3、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标。4、负责市场信息的收集及竞争对手的分析。5、负责对公司平台全力宣传、推广。6、完成市场营销主管布置的各项任务。任职要求1、有一定的网络推广经验和技巧。2、有良好的沟通能力的服务意识，做事以结果为导向。3、具备一定的市场协调和调度能力。4、了解产品信息，熟悉产... "
"166" " 岗位职责：1、结合公司自有品牌及公司整体战略，独立制定各种策划方案及营销方案2、负责微信等社交媒体平台品牌推广信息的创意策划、文案撰写；3、熟悉新媒体、互联网营销趋势及热点，掌握用户最新网络行为动向4、可驾驭多种文字风格5、有美妆类或快消品行业写作经验优先。 岗位要求：1、熟悉互联网思维，有一定营销学知识基础，熟悉自媒体行业2、有品牌推广方案撰写经验，和项目策划、项目比稿经验；3、有一定沟通 "
"167" " 职位描述：1、负责对产品的卖点进行发掘和提炼，撰写产品广告文案；2、负责分析产品目标人群特点，制定相应营销策略；3、负责广告落地与执行，对投放数据进行分析，并提供优化策略；4、基于数据分析得出有价值的信息，能够形成系统性的解决方案；5、积极了解市场动态，密切关注新的营销方式。6、承办上级领导交办的其他事项。 任职要求：1、大专及以上学历，有网络营销经验者优先；2、具有良好的文案写作能力及创意 "
"168" " 任职要求：1、2年以上活动策划或者品牌策划经历2、大专以上学历，专业不限，年龄35岁以下，身体健康3、具有严密的思维和强大的执行力4、工作态度认真负责、能吃苦耐劳 岗位职责：1、负责公司营销宣传方案的落地2、配合网络部参与线上线下营销活动策划工作；3、配合营销部进行营销落地支持；4、负责公司各类活动、会议的策划执行5、完成上级领导交办的其它工作。  "
"169" " 工作职责：A.每日线上外籍客户的初步咨询和回复；B.邮件咨询客户的初次回复和约访；C.微信咨询客户的跟进和约访；D.协助值班安排；E.售后服务（定期回访学员，并做好老客户的维护）；F.配合市场做好售前的开发工作（通过邮件，电话，微信等社交网络）；G.按月份回访未成交客户进行二次销售的初步咨询服务，约来访为主。职位要求：1、专科以上学历2、良好的英语书写能力3、优 "
"170" " 职位描述：1.全面负责公司网站SEO，根据公司的战略发展，制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO效果负责；2.熟练掌握软文、交换链接、邮件推广、SNS推广、论坛推广及其它特殊的推广方式；3.负责网站流量数据监控和数据统计，对网站进行持续分析和改进；4.负责网站关键词优化、页面结构调整和外链建设，提高网站流量和转化率；5.熟悉GoogleAnalytics数据分析，善于长尾关键词挖掘，完善网站内部链... "
"171" " 职位描述：1.全面负责公司网站SEO，根据公司的战略发展，制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO效果负责；2.熟练掌握软文、交换链接、邮件推广、SNS推广、论坛推广及其它特殊的推广方式；3.负责网站流量数据监控和数据统计，对网站进行持续分析和改进；4.负责网站关键词优化、页面结构调整和外链建设，提高网站流量和转化率；5.熟悉GoogleAnalytics数据分析，善于长尾关键词挖掘，完善网站内部链... "
"172" " 网络销售要求:  1、口齿清晰，具备较强的沟通能力和语言表达能力；  2、个性开朗自信，做事耐心细心，承压能力好； 3、热爱电话营销工作，敢于挑战高薪； 4、有较强强的团队协作精神； 5、熟悉网络营销，从事过电话销售者优先。  市中心写字楼上班，一台电脑电话，无需外出。  任职资格:语言流利，打字快，熟悉电脑操作，有上进心，对美容护肤销售行业有兴趣者。  工作时间:8小时，6天制，节假日正常放假... "
"173" " 岗位职责：  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5、按时完成销售任务。  任职资格：  1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；  2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；  3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，... "
"174" " 条件：大专学历，普通话标准，性格开朗，对金钱有欲望的人才年满19周岁，不限经验，入职有一周带薪培训。（欢迎应届毕业生，可出实习证明）1、主要通过电话网络、QQ、微信等聊天工具开发客户；2、负责保持与客户沟通联系，为客户提供服务；3、根据公司提供的客户资源开发及维护客户；4、积极配合团队管理员开展工作，并完成管理者分配的相关工作事宜； 任职要求：1、19D28岁之间，大专或以上学历，专业不限， "
"175" " 条件：大专学历，普通话标准，性格开朗，对金钱有欲望的人才年满19周岁，不限经验，入职有一周带薪培训。（欢迎应届毕业生，可出实习证明）1、主要通过电话网络、QQ、微信等聊天工具开发客户；2、负责保持与客户沟通联系，为客户提供服务；3、根据公司提供的客户资源开发及维护客户；4、积极配合团队管理员开展工作，并完成管理者分配的相关工作事宜；任职要求：1、18D28岁之间，大专或以上学历，专业不限，欢迎广... "
"176" " 看好大健康市场，并且想顺道自己获得健康的有识之士欢迎加入！未来成为合伙人！日常协助销售组织展开市场运作，执行相关产品的市场营销活动计划，能够熟练应用网络等营销工具。懂设计、开车、性格乐观者优先！ "
"177" " 请仔细阅读职位说明（每一个字）且认真投递简历:-D 主要为产品做引流推广「欧美女装精品路线，有自主品牌」亚马逊的平台运营「会有老司机全程一对一带路，平时工作时间一半在站外引流一半在站内亚马逊运营上，有没亚马逊经验都行」通过海外社媒吸粉丝，为产品推广累积好评，形成良性的粉丝氛围「公司有相应红人资源给你去联系和组建」通过国外视频、博客、论坛、社交、朋友圈、搜索引擎等进行listing的推广营销， "
"178" " 【你将会负责】1、负责亚马逊代营运业务，销售模式为：网络营销为主，电话沟通为辅及意向面访；2、接受相关业务培训，学习产品知识，提升营销技巧；3、根据公司分配的客户资源进行业务谈判，邀约面访，挖掘需求并给出针对性建议方案，促进签单并收回款项；4、维护好客情关系，持续服务客户，深度开发，推介公司其他产品及服务。【我们希望你】：1、外表谈吐稳重；2、沟通能力强；3、略懂英文；4、有同行经验者优先；5、... "
"179" " 1、负责新浪粉丝通、扶翼、腾讯智汇推、广点通、UC浏览器、头条等广告产品投放，帮企业制定投放计划； 2、负责广告策划、实施网络推广营销方案； 3、定期统计、分析数据及评估网络推广效果； 4、挖掘客户需求感受，提升广告运营效果，为运营改进提供建设性意见。 "
"180" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络... "
"181" " 工作内容：1、主动电话联系客户，进行邀约，了解客户需求；2、持续跟进，了解项目进度情况；3、通过微信、和聊各种通讯软件（要群、加好友、塑造朋友圈）平台推广课程信息；4、无论有没有从事过销售，从零培训和指导，让你成为销售精英；任职条件：1、年龄：18-35岁，男女不限。热爱销售行业，乐于与人沟通，学历不做特别要求，有经验或者无经验有能力者优先。2、自信、开朗、喜欢挑战，热爱销售工作，拥有敢于拿高薪... "
"182" " 岗位职责： 1、负责公司微博、微信运营推广，负责策划并执行微博、微信营销日常活动及跟踪维护；与微博、微信患者的粉丝做好互动，对微博、微信粉丝的网络行为进行分析与总结，让粉丝活跃起来；编辑与审核微博、微信内容及网络软文，并及时做好回复评论、用户需求了解、用户信息搜集等工作；执行线上活动，撰写创意，发布内容等活动运营情况及活动消息 任职资格： 1、有相关微博微信工作经验... "
"183" " 1、微博微淘微信内容营销，并参与产品与活动软文撰写。2、负责电商平台活动和专题的文案策划根据平台、市场、热点话题、品牌发展需求，策划店铺活动、促销，提升销售力。3、分析客户需求，挖掘产品亮点与卖点，从事商品具体内容的策划和编辑，使商品描述实现多样化、内容化、品牌化。 岗位要求：1、市场营销、广告学、新闻传播、语言类专业。2、2年以上天猫电商类文案策划工作经验，有服饰鞋包经验优先。3、较强的营 "
"184" " 岗位职责：1.负责品牌和产品在括SEO、社区、微博、微信、论坛、博客、今日头条等网络推广和维护工作；2.负责广告策划、实施网络推广营销方案，发布原创信息，凝聚网络人气；3.借助创意视频，提高产品的知名度，提升用户的关注度；4.通过各种平台利用网络渠道提升产品及品牌知名度，以及用户口碑。 任职要求：1.大专及以上学历，形象气质佳；2.具备网站推广工作经验，良好的行业背景；3.对新媒体推广有一定 "
"185" " 岗位职责1、负责独立策划具有高传播性的网络推广活动，提升网络活动的咨询量；2、负责产品宣传文案的策划、创意、撰写；3、负责新产品上市推广方案；4、负责微信公众号和微信社群的日常运营和维护工作；5、负责制定并实施用户互动策略增加粉丝数量；岗位要求1、中文、广告、市场营销、公关、汉语言文学、传媒类相关专业大专及以上学历；2、热爱文案策划、创意编辑相关工作，熟悉线上/线下推广模式；3、文字功底深厚，思... "
"186" " 工作时间：9:00-17:30，双休，节假日按国家规定工作地点：珠江新城A1出口雅居乐中心（市妇幼对面）薪酬标准：底薪+绩效+五险一金+带薪年假+年终奖金 岗位职责：一、自媒体运营及管理1.负责官方微信、微博、官网等自媒体的日常内容的发布和运营；2.负责百家号、搜狐自媒体、头条号等自媒体的推广内容的发布和运营；3.协助执行微博微信营销活动及跟踪维护。二、内容分发及网络推广1.按营销计划及稿件 "
"187" " 岗位职责：1.负责公司新媒体日常运营管理（微博微信大众点评为主）2.根据公司年度推广计划，策划执行相关营销及推广活动3.密切关注品牌舆论及社会新闻热点，负责媒体公关及舆论口碑维护职位要求：1.大专以上学历；2.3-5年广告行业包装、推广经验（有新媒体运营经验优先）；3.项目统筹经验及团队管理能力；4.&nb "
"188" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"189" " 【岗位职责】1.曾主理/参与金融业务公司（投顾、投教、大宗、贵金属、原油等业务）资源推广工作；2.熟悉金融类广告投放的SEO、SEM等方法和思路；3.熟悉证券行业，能撰写和指导团队产出有深度和客户吸引力的财经文章，有财经主编、财经类自媒体工作成果的优先；4.直接对公司首席执行官(CEO)负责，完成其指定工作方案或达到工作目标，根据公司及业务需求，制定网络营销方案及推广策略；5.根据证券业务客户群... "
"190" " 【岗位职责】 1、负责官方微博、微信公众号、小程序等平台的日常内容的撰写和运营；收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性；紧跟微信发展趋势，广泛关注标杆性公众号，积极探索微信运营模式；熟悉订阅号、服务号推广方法。协助公司推广公众号增加关注量及阅读量； 2、策划组织线上大型合作活动以及定向专题活动的组织策划执行推广，并做相应的活动评估报告和总结报告，同时负责微博微信媒体资源拓展，渠道运营及 "
"191" " 职位信息：1、负责微信公众平台的运营管理、推广、互动，提高影响力和关注度。包括日常内容编辑、发布、维护、管理、互动；2、负责编写各种类型、优质的、有高度传播性的内容，供分享与传播。3.善于利用多种网络推广手段，如微信、微博、博客、软文、贴吧、社区推广、问答平台等及其它推广方式；4.负责推广效果跟踪、评估，对推广数据进行评估分析并出具分析报告，根据效果分析，对推广工作进行调整； 任职资格：1、 "
"192" " 1、有较佳的文笔，擅长信息的搜集与整合，有较好的图片编辑能力（会使用PS）；习惯使用微博、论坛、空间、微信等新媒体工具。2、有较强的洞察力和创新能力，具有一定的新闻敏感性，对互联网事物高度敏感，针对热点能迅速做出反应；3、熟悉微博和微信各类应用知识和技巧；4、为人踏实肯干、执行力强、有强烈的责任心、工作积极主动、善于沟通、有团队合作精神；5、全日制大学本科以上学历，年龄35岁以下，新闻、中文等相... "
"193" " 1.微信群的人员建设与日常维护2.管理对象，销售数据等信息的汇总与分析3.品牌方的日常沟通对接 职位要求：1.熟练使用微信微博公众号等多种自媒体吸粉引流的营销方式2.基本的文字处理，文案撰写与宣传能力3.有微商团队培训管理经验的优先考虑4.有日用品美业公司背景的优先考虑5.熟练使用办公软件 工作地点：广州市天河区羊城创意产业园新零售部是极豆科技与广州绮姬丫贸易有限公司战略合作，共同运营 "
"194" " 工作内容：从事微信软件售后服务及小程序运营。工作性质为文员。 职位要求：要求熟练操作电脑和微信、QQ等应用软件，有耐心和学习能力，善于网络在线交流，为客户提供相应的软件使用与售后指导。掌握office等办公软件，电脑打字熟练，有一定的表达能力。 工作时间：上午9点到晚6点。单休。 "
"195" " 工作内容：全程电脑网上作业、售前及售后客服。 职位要求： 1、会基本的电脑操作； 2、学历不限，对网络销售感兴趣； 3、性格乐观，正面积极，较强的执行能力 4、讲诚信，踏实认真，目标感强 5、市场营销、电子商务、不甘于现状有梦想有目标的年轻人优先 6  愿意挑战高薪工作，责任心强，能独立的完成公司交予的工作 7  本... "
"196" " 职位职责： 压力山大的你还在为金钱发愁吗？ 才华横溢的你还在为晋升空间受限而将就吗？ 真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？ 加入我们，你可以享有： 【钱包鼓】无责任底薪+绩效工资+高提成+激励奖金+伯乐奖金 【福利厚】五险一金+年度体检；法定节假日+每年15天以上带薪年假和病假 【培训丰】岗前带薪培训+业务知识+多元化... "
"197" " 广州市珀美婷网络科技有限公司是广州伊的家网络科技有限公司下属的电子商务公司，公司极力打造网上综合购物平台，以自媒体推广方式销售护肤品、营养美容食品、彩妆、服装等。现在还推出美美发手机软件APP项目，实行电商O2O模式。全国1200多家分公司，9大配送中心。【任职资格】1:中专以上学历，18~24岁，专业不限，市场营销、电子商务专业优先；2：性格外向，表达能力强，亲和力；3：有较好的沟通表达能力、... "
"198" " 1、通过公司提供资源寻找开发客户； 2、根据客户提供的项目资料整理测试报价，包括测试委托书、测试计划、测试报告文档等； 3、邀约准客户参加公司的培训会议及研讨会 4、配合部门经理完成市场工作 5、提供免费的岗前培训 任职要求： 1、能熟练网络推广销售，文字措辞良好，良好的逻辑思维； 2、能独立开拓市场，有较强的语言表达能力及团队合作精神； 3、诚信敬 "
"199" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"200" " 岗位职责： 1、负责完成公司及内部日常事务工作安排和组织； 2、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 3、按时完成销售任务。 4、具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源 5、待遇：底薪+提成+团队奖金； 任职资格： 1、应届生及大专以上学历，市场营销物流相关专业； 2、有1年以上销售行业工作经验，... "
"201" " 如果你充满激情；如果你胸怀梦想，如果你有强烈的服务意识，我们张开双臂迎接你，站在广州珀美婷的平台上，这里就是你高大上的起点，一个选择也许就此改变你的一生。亲，心动不如行动，快加入我们伊的家的大家庭吧！快朝我们飞奔过来吧！【职位描述】1.跟进客户资源，为客户提供有针对性的个性化解决方案（护肤、内调、服装三大模块），并通过电话、网络、等营销方式挖掘需求，拓展新客户，维护和续约老客户，这个岗位无需外出... "
"202" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"203" " 岗位职责： 1.根据公司提供的优质客户资源，使用电话与微信工具与客户进行沟通； 2.了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍； 3.与客户建立良好活跃的客勤关系； 任职资格： 1.20-30岁，思路清晰、喜欢挑战、能承受较强的工作压力、具备热情耐心的工作态度、良好的执行力和团队合作精神。 2.勤奋敬业、思维敏捷、有理想、有目标、有团队协... "
"204" " 工作内容： 1、通过网络，电话聊天的方式负责跟客户沟通，通过专业耐心为客户讲解、引导客户达成订单；（不需要自己找客户，而且客户资源都是精准客户） 2、该职位一经录用，会提供完整的岗前带薪培训（包括营销技巧、专业知识、产品知识等）。 职位要求： 1、年龄：18-35   性别：不限 2、想挣钱，有责任，能吃苦，人品端正。 3、热爱销售工作... "
"205" " 岗位职责： 1、受理及主动电话客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复； 2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训； 3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决； 4、具备一定的销售能力，针对公司现... "
"206" " 岗位职责： 1、通过电话，微信的模式与客户进行沟通了解 2、根据公司定期策划营销活动,配合营销活动做好营销工作。 3、负责跟进处理每一单货的物流或者物流情况。 任职要求： 1、学历不限 2、18-28周岁，有从事销售行业经验者优先 3、工作认真负责，具有较强的工作承压能力； 4、沟通表达良好，具有一定的文字编辑和电话销售沟通能力； "
"207" " 岗位职责：1、负责层面营销活动的整体规划与推动；2、协助推动总公司绩优政策、建立分公司荣誉体系及相关政策制定、辅助绩优培训及会议经营；3、协助上级根据经营目标拟定支持政策及奖励方案；4、经营业绩数据的统计与分析；5、组织策划公司线下活动；任职要求：1、大专及以上学历；2、有数据分析、营销策划工作经验优先；3、有销售或销售管理工作经历者优先；4、具备良好的人际沟通、协调能力、分析和解决问题的能力；... "
"208" " 广东创众智网络科技有限公司，成立十年，是一家专注于为企业服务和电脑批发的电脑公司，公司主要服务于全国各地的企业，为企业提供一站式综合服务平台，为广大企业提供最适合的电脑，以及企业的监控安装，工程布线方案。公司从创业之初的3个人、10多个平方的微小企业已经发展到200多人的集团公司，是一支极具活力的团队。其中电脑成套设备在业界销量遥遥领先，并设立了佛山分公司，东莞分公司，惠州分公司。 创... "
"209" " 压力山大的你还在为金钱发愁吗？ 才华横溢的你还在为晋升空间受限而将就吗？ 真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？ 广州伊的家花都燕诗美电子商务有限公司更懂你的价值。在这里为你提供一份体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的销售工作。 加入我们，你可以享有： 【钱包鼓】无责任底薪+绩效工资+高提成+激励奖金+伯乐奖金 【福利厚... "
"210" " 职位要求： 工作时间：1、利用公司提供的资源在网络进行公司产品的销售及推广； 2、与顾客进行沟通，解答顾客对产品的咨询，促成客户下单； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息，增加产品销售范围； 4、日常发布公司产品的推广，对客户进行维护与管理； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、高中及以上学历，市场营销等相关专... "
"211" " 你若迷茫，你就该在挑战的工作中找到方向； 你若觉得人生庸庸碌碌，你就该加入激情团队，保持高涨态度； 如果你有梦想，你就该珍惜年轻的岁月，养活你的梦想； 我们是电商人引领世界潮流，加入我们，让我们为彼此的梦想导航助威，我们是谁你就会是谁！ 一、福利待遇：【只要你肯努力、敢拼、坚持不懈，高薪就在前面等着你】薪酬：底薪+个人提成+奖金+团队提成+分红入职2-3个月，薪资在3000 "
"212" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"213" " 职责：面向华南区IT系统集成商、经销商，负责销售网络产品和提供服务；维护并提升客户关系、完成销售任务。 要求：-本科以上学历，计算机、通信工程、市场营销相关专业优先；-具有IT行业销售经验优先；-熟悉计算机网络产品，具备分析和把握客户的能力，善于维护和提升客户关系；-良好的市场感觉，善于挖掘和利用资源；-具有较强的综合能力，喜欢有挑战性的工作。 待遇：五天8小时工作制；五险一金；商业意 "
"214" " 岗位职责：熟悉中国网络销售市场发展情况，定期去更新公司相关官方账号的信息（包括产品介绍和图文的推广资料），熟悉电子商务各个平台，定期去参加平台活动。沟通策划销售，累计更多的粉丝并做好粉丝档案的管理。  任职资格：对微信营销和淘宝等电子商务熟悉以及有一定的销售策划经验者优先。 工作时间：目前是周一至周五，稍后有可能会实行周六值班制度，与同事一起轮流值班 "
"215" " 1、开拓客户，与客户进行联络、拜访、谈判、收款。2、及时掌握客户情况，并反馈给公司。3、与客户保持良好沟通与联络5、参与策划公司业务的发布与研讨会 岗位要求：1、大专以上文化程度（个别能力强的可以是中专文化程度都可以）2、熟练计算机操作3、有在阿里、环球等做过网络推广的销售优先考虑 薪资与福利待遇：1、薪资，无责任底薪3500+提成+补贴+部门奖励2、福利待遇：五险一金+双休+带薪休假 "
"216" " 我们成立于2011年，致力于为客户提供最佳的互联网广告营销服务，我们与新浪、搜狐、网易、腾讯、凤凰网、百度、谷歌、搜狗、360、今日头条、广点通等建立了长期战略合作关系。迄今为止，我们有3家分公司，我们寻才、爱才、惜才，只等你来！ 岗位职责： 1、网络在线寻找有互联网推广需求的客户及渠道 2、负责公司业务的销售及跟踪，完成销售指标 3、了解潜在客户需求及竞... "
"217" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"218" " 岗位职责： 1）熟悉公司产品，熟练利用微信聊天软件解答客户咨询提问； 2）利用公司提供的优质客户资源，通过网络营销方式开发潜在客户，完成销售指标； 3）维护客户关系，反馈客户需求，并跟进老客户。 任职要求： 1）年龄18-26岁, 喜欢互联网工作，爱玩手机，喜欢玩微信等社交软件； 2）性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；... "
"219" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及... "
"220" " 1.年龄20～25； 2.底薪2000+高提成5%； 3.工作内容：网络营销推广，设计项目业务员。 4.大部分时间是在办公室工作。 5.有网络推广经验者优先。 "
"221" " 【工作职责】 1、通过网络微信平台上接待沟通客户解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务； 2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个专业服务方案； 3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色， 能和客户进行良好的沟通和协商； 4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。 【任职资格】 1、你... "
"222" " 岗位职责：1、负责企划微信公众号运营，日常内容编辑、发布、维护、管理、互动、提高影响力和关注度2、利用微信平台推广品牌、产品和活动，通过有效运营手段提升粉丝活跃度3、跟踪微信推广效果，分析数据并反馈，总结经验，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝数量4、负责相关微信日常内容发布、更新和管理5、负责制定微信运营策略及活动策划6、负责线上推广，大众点评等线上团购维护和公司官网推广维护任职要求：1... "
"223" " 职位描述： 1、女，身高1.53CM以上。 2.形象较好，女身高150CM以上， 有自信的/条件好可适当放宽身高限制 3、欢迎新人公司直招，安心报名。不需要押金/培训费等!!!女性，年龄18―28周岁，身体健康，身材匀称、五官端庄。 4,具有良好的沟通协调能力及服务意识，反应灵敏，端庄大方、举止文雅； 5,敬业乐业、具有较强的责任心和吃苦耐劳的职业素养。 "
"224" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟... "
"225" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"226" " 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格： 1、大专及以上学历... "
"227" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 薪资待遇：（平均月收入5000元-30000元） 1、无责任薪资2500元+培训门票收入+业绩提成收入 2、月度，季度，年度奖金 3... "
"228" " 公司业绩业内排行前三， 60%员工收入过万，因扩建第三分部， 现诚聘： 推广专员 职责： 1、推广专员，负责公司销售业务，推广及长期维护客户关系； 2、在其它区域内发掘有效客户、拓展公司业务范围并达到销售指标； 3、有专业的岗位培训，只要热爱游戏，无需经验，3-7天即可上手； 4、具有较强的工作责任心，有一定组织能力... "
"229" " 职位描述： 1、社交软件网络营销，工作轻松，不需要打电话和外出办理业务； 2、有网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、负责为客户提供专业的投资理财建议，制定相应的投资方案及策略； 4、负责公司互联网产品的策略或建议； 5、实时跟进公司操作策略，引导客户下单； 6、及时掌握客户需要，了解客户状态。 任职资格："
"230" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"231" " 职位描述： 1、利用微信平台进行公司产品的营销，并为客户提供咨询服务，引导客户下单； 2、公司提供有效的客户资源，无需自己找客户，无需电话营销，无需外出 3、维护好老客户，及时解决顾客的咨询； 4、根据市场营销计划，完成个人及团队销售目标； 任职资格： 1、学历不限，年龄18一28岁，应届生亦可，男女不限； 2、热爱互联网销售... "
"232" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、大专及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"233" " 1、社会化营销自媒体、官网、新媒体、等高度传播性的内容、有创意的文案策划和撰写； 2、熟悉各种主流信息流平台（今日头条、百度、360等），快速响应社会、行业最新热点话题，会借力营销； 3、品牌对外宣传性传播新闻稿件、事件稿件的策划和文案撰写； 4、活动方案文案策划及撰写。 【任职要求】 1、广告学、市场营销学、新闻、中文、汉语言文学等相关专业；... "
"234" " 1、根据品牌发展规划，负责品牌与产品传播项目文案等内容的策划与创意；2、协助制定微信/微博/社区等新媒体运营规划，并负责新媒体话题、文案等内容的策划与执行，提升粉丝数量、互动与粘性；3、参与公司跨部门合作项目的开展，并完成上级交代的临时性工作。任职要求：1.广告、新闻传播学、中文编辑、市场营销、汉语言文学等相关专业；2.文字功底扎实，思维活跃，三年以上电商行业文案/策划相关经验；3.对新奇事物感... "
"235" " 主要工作内容：公司每月定期举办三场沙龙（即会议营销）利用微信，易企秀，报名吧，互动吧等社交软件，通过公司提供的客户资源开发客户，了解客户的需求，把客户邀约到指定的活动现场参加学习，解决客户的需求即可。 【薪资】 1、员工无责任底薪：2500/月（优秀者公司购买社保） 2、邀约门票提成：980~1980/人（1-2家提成50%，3家以上提成100%） 3、个... "
"236" " 岗位职责:负责公司微信公众号推广，日常内容编辑、发布、维护、管理、互动；负责策划、执行微信营销线日常活动及跟踪维护,提高商城品牌影响力和关注度;负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；岗位要求:熟悉微信的运营，擅长社会化媒体平台营销者优先；至少有2年的网络推广或微信运营等相关经验;了解移动互联网，了解微信的特色；工作认真，细致，敬业，善于沟通，语言表达能力强，富有创意;有一定的... "
"237" " 1、大专以上学历，医药专业、食品饮料专业、市场营销专业优先。2、有2年以上网络营销经验，熟悉微信营销，有良好的工作业绩，有丰富管理经验优先。3、有优秀的客服意识和良好的沟通协调能力、谈判能力4.带过微商团队经验者优先  "
"238" " 微信营销专员 岗位职责：1、实施互联网推广销售方案。2、使用网络，手机微信、微博等聊天工具推广公司产品。3、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息。4、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访。5、完成销售经理分配的销售业绩任务。 任职要求：1、大专以上学历，性别不限，专业不限。2、对的销售工作有着强烈的兴趣，熟悉运用最新的网络聊 "
"239" " 岗位职责： 1、使用网络，手机微信等工具进行营销，为客户解答相关咨询，提供服务。 2、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，为客户提供最优质的金融服务。 3、对微信号的日常经营，及时更新、维护微信内容。 4、学习产品知识和专业技术，不断提高自身职业素质和技能。 任职要求：  1、对金融行业的销售工作有着强烈的兴趣，熟悉运用最新的网络聊天... "
"240" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站； 2、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件； 3、有较强的沟通能力。 工作... "
"241" " 工作内容：1、利用微信平台进行公司产品的营销，并为客户提供咨询服务，引导客户下单； 2、公司提供有效的客户资源，无需自己找客户，无需电话营销，无需外出 3、维护好老客户，及时解决顾客的咨询； 4、根据市场营销计划，完成个人及团队销售目标； 职位要求：1、学历不限，年龄18一28岁，应届生亦可，男女不限； 2、热爱互联网销售行业，饱满的工作热情，较... "
"242" " 岗位职责  1、具有微信营销、网络推广等相关兴趣，了解一定的互联网推广手段；  2、熟练使用office办公软件、微信、QQ、微博等软件操作，具备基本的网络知识；  3、主要工作为每天用QQ、微信等添加好友，向好友推广发送公司产品资讯，回复目标客户信息，易学易  操作；  4、现招助理职位分类：  A、中国NLP商学院冯晓强《... "
"243" " 岗位职责：1、负责公司微信公众账号（装饰建材类）的日常运营和推广工作；2、负责微信公众账号的内容更新、文案撰写（或编辑组稿）、推广计划制定与实施等工作；3、负责微信推广，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝数量。制定微信公众号营销方案的制定和组织实施，实现独立盈利。 任职要求：1、大专以上文凭，具相关工作经验2年以上，熟悉微信服务号公众平台及其运营方式；2、熟悉微信、微博、SNS、博客、 "
"244" " 真情提示：你若迷茫，你就该在挑战的工作中找到方向；你若觉得人生庸庸碌碌，你就该加入激情团队，保持高涨态度；如果你有梦想，你就该珍惜年轻的岁月，养活你的梦想；我们是电商人引领世界潮流，加入我们，让我们为彼此的梦想导航助威！ 主动才有故事！！主动才有故事！！主动才有故事！！联系人：李小姐人才热线：18802030644（与微信同步，可到朋友圈了解哦！）联系邮箱：451726127@qq.com（ "
"245" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"246" " 工作内容： 1、用最先进的网络营销推广方式工作，无需经验，公司有完善的培训体系； 2、用移动营销等网络平台渠道推广公司业务； 3、工作方式以网络为主，在环境优雅的办公楼上班，不用外出跑业务； 4、公司业务有标准量化的流程管理，业务开展更轻松，容易上手 任职要求： 1、专业不限，有相关微信销售、推广经验者更佳； 2、有事业心、责... "
"247" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、市场营销等相关专业优先； 2、具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销... "
"248" " 岗位职责： 1、公司提供优质客户资源，主动了解客户需求，给予客户合理的解决方案； 2、通过公司提供的网络平台，促进下单交易； 3、维护新老客户关系。 岗位职责： 1.18~23岁，专业不限，市场营销、电子商务专业优先，从事过金融和保健品行业的亲请忽投简历； 2.性格外向，表达能力强，亲和力； 3.有较好的沟通表达能力、抗压能力... "
"249" " 职位要求： 1.使用网络平台，利用微信等聊天工具对公司产品进行销售及推广； 2.与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，提高效率； 【任职要求】 1.不限学历，不限经历，欢迎应届生加入！ 2.具备较强的学习能力和良好的抗压能力。 你若是千里马，我就会是伯乐，只要你敢想，敢拼搏，你的梦想就不再是说说而已！ 【福利待遇】 ... "
"250" " 岗位职责：1、负责公司日常微信、账号运营，提高关注度和用户转化率，包括内容编辑、圈粉、发布、维护、互动；2、文案编辑微信微博等专题活动的策划执行；3、负责多媒体话题策划、执行和业务需求的功能迭代对接、跟进；4、定期策划并执行微信营销线上及线下相关推广活动，并跟踪效果、评估反馈；5、提高粉丝活跃度，与微信的粉丝做好互动，对微信粉丝的网络行为进行分析与总结。6、挖掘和分析网友的使用习惯、情感及体验感... "
"251" " 岗位职责】1、由公司提供有意向的学员资源，通过网络的形式跟学员进行有效沟通；2、结合意向学员需求，进行针对性的课程推荐，以亮点优势等吸引学员报读课程；3、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，资源由公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。【任职资格】1、20-26周岁，大专及以上学历；有学历网络销售经验优先录用。2、喜欢销售，敢于挑战，承受力强，集体感强；3、表达流畅，善于沟通，虚心... "
"252" " 岗位职责:1.负责公司产品的商务拓展，市场计划制定和执行。2.独立开拓、推进和执行商务合作，项目。3.负责联系跟进客户，促成客户订单的转化。4.定期开拓新的目标客户，搭建商务模式，制定合作方案并跟进落实。5.负责参与公司运营策略、活动的制定及策划方案和活动创意、活动宣传，完成微信小程序的业务营销推广。岗位要求：1．专科及以上学历，计算机、互联网、市场营销及相关专业优先。2.1年以上互联网行业商务... "
"253" " 岗位职责： 1、通过社交聊天软件（微信、QQ）与客户进行有效沟通了解客户需求；（不需要打电话） 2、性格开朗，工作热情，能吃苦耐劳，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力； 任职资格： 1、熟练运用网络聊天工具； 2、18岁以上，***，学历不限， 我们要的是你的实力！ 3、性格开朗、自信，具备良好的表达能力和熟悉网上沟通流程和技巧；"
"254" " 1、较强的学习与沟通能力，具备微信推广、引流工作经验优先；2、热爱学习，积极乐观，乐于与微信客户交流的优先；3、较强的市场和客户开拓意识，有网络推广经验者优先考虑；3、良好的工作态度、良好的团队协作能力，能承受一定的工作压力；4、本职位无需外出，欢迎应届毕业生前来应聘，公司会有一系列的岗前培训及专人辅导。 本岗位直招，***或全职均可，薪资待遇优厚，入职购买六险一金，欢迎有赚钱欲望人员随时骚 "
"255" " 这里是一只狼性团队，华南区域总部，如果你认可我们，那么欢迎你来一起安静的干点狠事。 我们能给你 1.足够多的空间让你发展成长。是华南的干部摇篮。 2.足够的客户让你看到深圳最前沿的项目。 3.足够多的高管让你快速拓展人脉。 4.足够好的工资，让你赚的到钱，交的到朋友，有的成长。 5.足够多的股权激励。 那么，你得是这样的人"
"256" " 工作方式：主要是微信营销和网络营销开发客户和联系客户，但不是微商；上岗前我们有3天的专业和微信营销的技巧培训 【薪资】 工资待遇面议，根据您个人的能力来定岗、定薪资。如果是应届毕业生或者之前没有销售经验的，前面2个月基本薪资都能在5000左右，另外，如果你在市场上有很好的资源，相信你岗位上手是非常快的，我们公司员工平均月薪可达：12000元以上 公司不压工资，工资每... "
"257" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、高中及以上学历 2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3... "
"258" " 岗位职责：1、借助微信渠道进行全国客户开发与邀约工作；2、帮助客户与公司产品服务搭建桥梁；3、让客户充分了解公司与产品完成销售目标。任职要求:1、年龄18-25岁（应届毕业生优、不看学历、只看能力）；2、能吃苦耐劳，勤奋好学、对销售行业有强烈的兴趣；3、1年以上网络营销管理或媒体策划相关工作经验优先，熟悉各种新媒体营销传播方式，微博、微信、网络媒介等，能够运用创新技术和方式进行网络营销活动的策划... "
"259" " 岗位职责 1、利用微信推广公司产品和品牌，帮助公司寻找有意向的精准客户资源，合理利用现有渠道并落地转化为有效客户； 2、通过微信等媒体采集客户信息； 3、通过微信相关工具，对客户信息分类、跟踪及洽谈； 4、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息，对微信数据进行分析和挖掘，提升营销质量； 5、定期与客户沟通，收集客户的意见和建议,提升用户体验，提升顾客满意度。 "
"260" " 1.负责母婴早教微课公众号微商销售渠道建立及指标达成，根据公司的战略发展方向对微信营销、微商进行方案、策略的制定与执行； 2.负责发展和管理微商代理商； 3.负责微营销朋友圈销售推广和销售管理工作，分析目标用户群和潜在销售群体制定方案完成销售目标； 4.积极探索微信运营、微商朋友圈销售模式，发掘移动互联网营销新渠道同时制定新营销方案； 5.搭建产品培训体系并组织开展培训课程 "
"261" " 岗位职责1、利用微信推广公司产品和品牌，帮助公司寻找有意向的精准客户资源，合理利用现有渠道并落地转化为有效客户；2、通过微信等媒体采集客户信息；3、通过微信相关工具，对客户信息分类、跟踪及洽谈；4、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息，对微信数据进行分析和挖掘，提升营销质量；5、定期与客户沟通，收集客户的意见和建议,提升用户体验，提升顾客满意度。 任职资格1、一年以上的微信营销经验，熟 "
"262" " 协助销售组织展开市场运作，执行相关产品的市场营销活动计划 "
"263" " 工作内容： 1、根据公司提供的客户资源，为客户提供最具针对性的产品及服务； 2、与客户建立良好的联系，熟悉客户需求，保持着良好的互动； 3、受理及主动微信联系客户，定期微信回访客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复； 4、跟进客户订单状态，遇到问题做好与客户、快递、上级的协调与沟通 职位要求： 1、学历不限，有互联网行业产品销... "
"264" " 工作内容：1、以网络平台以及社交工具等进行公司产品的宣传、社交推广和销售，完成销售的任务指标；2、挖掘客户需求，销售公司产品；3、制定自己的销售计划，建立客户资料档案；4、负责完成上级领导交办的其他事宜；5、销售方式以网络为主，在办公大楼上班，不用外出跑业务。 工作要求：1、19-25岁，乐观积极、敢于挑战高薪；2、大专或以上学历，专业不限，经验不限，靠能力说话；3、懂得消费者心理，语言表达 "
"265" " 工作内容：在微信后台去接待客户，针对客户的肌肤问题给出合理的修复方案以及合理性建议，并根据他们的肌肤情况推荐合适的产品，以助于他们修复肌肤。 上班地点：天河元岗天河客运站附近、棠下、东圃、萝岗、可以就近安排 一、我们的优势------------（可接受实习生） 1、精准营销――针对意向客户进行网销，并且利用粉丝力量进行辐射 2、无需外出――客户资源全部由... "
"266" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"267" " 职位描述： 1、根据公司提供的客户资源，为客户提供最具针对性的产品及服务； 2、与客户建立良好的联系，定期微信回访客户，熟悉客户需求，保持着良好的互动； 3、在微信渠道运营活动，提供新品等资讯，为微信渠道的收入负责； 4、跟进客户订单状态，遇到问题做好与客户、上级的协调与沟通。 任职要求： 1、大专学历，有美甲、美妆产品销售经验者优先；... "
"268" " 岗位职责： 1、使用工具主要为微信能很好应对客户的咨询、解决客户的疑问； 2、公司提供丰富客户资源，通过网络营销方式开发潜在客户，完成销售指标。 任职资格： 1、18岁-27岁，身体健康，热爱销售工作； 2、性格开朗，自信，有较强的责任心及事业心，敢于挑战高薪； 3、有稳定长期的工作打算，接受公司技能培训； 4、有从事过生发的... "
"269" " 岗位职责：1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开... "
"270" " 1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。 任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开发潜 "
"271" " 有些事情我们一定是要自己去做的，比如谈恋爱，比如读书，比如加入伊的家！任职要求：1、男女不限，18D26岁乐观积极、敢于挑战高薪。2、熟悉互联网，熟悉QQ、论坛，网购等操作3、性格外向，沟通表达能力强4、抗压能力及说服能力强。 工作内容：简单清晰明确，在线聊天，引导客户去我们的商城拍付产品，电话预约及回访即可开展工作。 工作氛围：积极向上，团结和睦，互相帮助，轻松愉快，欢乐不断  "
"272" " 岗位职责： 1.公司提供部分客源，按公司要求进行客户开发，培养和维护。 2.通过微平台与客户进行有效沟通并了解客户需求，寻求销售机会并速成单； 3.维护老客户及拓展业务，熟悉公司业务知识，为客户提供最优质的服务; 4.充分利用公司提供的网络资源，员工不需要外出跑业务，不需要与客户进行电话交流，纯属通过互联网平台进行营销； 5.性格开朗，工作热情，能吃苦耐劳，具备较强... "
"273" " ?微信群建立和微信群管理岗位职责： 1、利用网络进行公司产品微信群的销售及推广； 2、负责公司网上微信群建立和微信群管理，平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；"
"274" " 工作内容：岗位职责:1、通过互联网和电话的形式， 宣传及推广公司产品及 开发客户等工作； 2、维护老客户的业务，挖掘客户的“”潜力； 3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格:1、做过电话销售或微信营销1―2年; 2、对销售工作有高的热情，喜欢电话和网络销售，喜欢和客户沟通。 3、有耐心，对自己有信心，相信自己！ "
"275" " 职位描述： 1、公司依靠自营广告提供大量的意向客户，客服凭借相应的销售能力转化客户， 2、促成成交并维护好客户，我们有成熟的网络营销模式。 3、熟练掌握公司产品知识以及销售话术，为客户提供针对性的服务。 4、通过各大网络平台与客户实时交流，不用自己找客户，不用外出， 5、公司会用各种推广方式给你导入大量的意向客户，你只需要负责沟通促成订单提交。 任职要求： 1 .口齿伶俐，有较强的沟通能力； 2... "
"276" " 【工作内容】：1.负责微信公众号推广与渠道的开拓，增加微信公众号线上渠道合作，策划线上活动，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝量； 2.负责交友平台营销，对微信、微博、百度贴吧及各大网络论坛等行业内社交媒体营销网站的策划和推广; 3.开发、建立多种社会化媒体渠道推广目标网站，定期对营销和推广效果进行跟踪、反馈； 4.通过线上策划达到开发客户以及和客户有效地沟通以及跟踪回访进行二次开发等； ... "
"277" " 岗位职责：1、根据公司战略方向对微信、微博营销进行策略制定与执行；2、根据B2C、C2C网络营销运营模式的特点，负责制订可行性、阶段性的网站推广方案；3、紧跟微信，微博发展趋势，探索微信运营模式，研究并建立推广模式与资源渠道关系；4、负责微营销平台整体运营，推广和销售管理工作，带领销售团队完成公司销售业绩指标；5、负责对团队人员进行培训，指导团队人员在微信营销方面，抓住潜在客户，跟踪并达成销售目... "
"278" " 1、打字快，擅长沟通，有较强的语言组积和表达能力。2、有较强的学习，创新能力，欢迎应届毕业生来挑战。3、通过网络进行产品销售与讲解,与外部销售人员合作完成各项销售指标;4、通过网络沟通了解客户需求,寻求销售机会并完成客户见面数指标;  我们的福利：双休，遇传统文化节日（元宵、冬至等）人性化安排下班时间；正规劳动协议、购买五险一金；享有国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假、陪产假、病假等 "
"279" " 岗位描述：微信销售是新型互联网职位，公司依靠自营广告提供大量的意向客户，客服凭借相应的微商经营能力转化客户，促成成交并维护好客户。我们是实际的微商营销模式。 任职要求：1、学历不限，有互联网行业产品销售经验者优先；做过微商做过客服优先；2、声音甜美的有限；表达流畅、思路清晰的优先；3、具备良好的销售意识和语言沟通技巧；4、熟练运用微信各项功能，熟知微信营销的模式，office办公软件使用熟练 "
"280" " 1.负责微信公众号/小程序推广，能独立完成原创或者整合推广文案。2.负责微信及活动方案的策划、创意、执行、运营以及汇报和总结。3.熟悉公众号流量引入、流量转化、公众号推广、公众号商城运营。4.结合产品、用户需求、节日、热点事件等，负责各类线上营销话题的宣传文案撰写、发布、互动。5.运用多种网络推广手段来增加粉丝量和顾客对产品的咨询量。职位要求：1、专科及以上学历，有微信公众号/小程序实际运营经验... "
"281" " 岗位职责：1、负责社群营销，在论坛、微信群、QQ群等社交平台中，进行社群效果营销及平台推广；2、制定并完善社群运营计划及制度，推动QQ群，微信群，社区等各个社群渠道的实质发展；3、深入社交平台的垂直社群，找到潜在传播用户，并建立自己的社群营销资源；4、建设并维护好社群各渠道的粉丝粘性，推动社群良性发展，提升社群人数；5、策划并实施社群线上各类活动，制造话题，负责群内话题引导，把控社群方向及粉丝质... "
"282" " 岗位职责： 1、负责微商销售队伍人员组建与管理，并持续促进微商销售队伍人员增长; 2、设定与管理好微商销售分利佣金模式，并促进微商业务的开展; 3、负责微商参与者培训课程打造（如初级、中级、高级），及设立微商队伍学习中心; 4、负责每日朋友圈分享的内容设定与优化，包含图文、短视频; 5、策划各种促销活动，促进微商队伍销售额增加。 任职要... "
"283" " 岗位职责：1、负责公司微商品牌渠道的规划及运作，对公司的微商渠道销售结果负责；2、负责公司微营销平台整体运营，推广和销售工作；3、负责微商渠道总代理商或分销商的开发工作；4、负责制定公司微信运营销售活动策划，利用微信平台推广公司品牌、产品；5、有丰富的微商人脉关系或熟悉微商大咖圈子，能够独立寻找微商团队进行合作谈判；6、具有极强的团队管理能力、领导能力和高度责任感。 任职要求：1、熟悉网络社 "
"284" " 岗位职责: 1、结合各种互联网资源进行有效的广告宣传和促销推广,提高网站浏览量、点击率、订单数; 2、定期针对推广效果进行跟踪、评估和统计分析,及时提出并落实营销改进方案,能够对数据做出分析并提出建设性意见; 3、定期监控运营数据,完成月度订单任务; 4、负责公司网站宣传的资料撰写与发表; 任职要求: 1、在文笔、宣传等方面有突出表现者... "
"285" " 工作内容：1.负责公司微信、网站的日常维护(包括内容发布以及回复、增加粉丝数、互动、提高关注度等)。 2.负责微信、网站活动的组织策划并与公司官网、线下活动等相配合。并简单进行微信推广效果的跟踪，以及数据的分析,并按公司要求达成基础任务指标(如获取有效资源的数量，有效粉丝数量)。 3.发布、互动、主动搜索、报表汇总等工作，对有效客户数量增加，用户黏性及公司品牌影响力的提升负责... "
"286" " 职位描述：工作职责：1、使用网络，手机微信、微博等聊天工具推广公司产品，协助经理安排；2、实施互联网推广销售方案；3、定期统计、分析及评估网络推广销售效果；4、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息；5、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访；6、完成销售经理分配的销售业绩任务；任职要求：1、性别不限，有半年以上网络推广工作经验2、大专及... "
"287" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"288" " 岗位职责: 网站制作，seo优化，网络营销    任职资格：对电脑操作熟悉，语文功底较好，勤奋好学     工作时间： "
"289" " 岗位职责：1、丰富的互联网推广经验，利用网站推广的常用方法进行推广，（熟知搜索引擎、关键字、排名、论坛社区BBS博客、微博营销、软文章、发帖跟帖、交换链接、E-mail群发、网络广告、SEO等网络推广方式，善于利用QQ、旺旺、UC等多种形式迅速提升网站流量）；2、具有良好的沟通协作能力，能制定出有效的活动方案并成功推广；3、对网站推广有敏锐的营销思路，并可根据公司产品的宣传需求制定、策划推广方案... "
"290" " 岗位职责：1、采用网络营销方式， 向客户进行产品销售，完成各项销售指标；2、从网络数据库中开发客户，进行维护销售，并促成签单。3、通过网络沟通了解客户需求, 寻求销售机会并完成销售业绩；4、开发新客户，拓展老客户的业务，建立和维护客户档案；5、协调公司内部资源，提高客户满意度。  任职资格：1、要有一定的语音表达能力和沟通技巧2、要懂基本的电脑应用，比如一些办公软件、聊天软件等会使用3... "
"291" " 主要工作内容： 主要是微信营销和网络营销开发客户和联系客户，但不是微商；上岗前我们有3天的专业和微信营销的技巧培训 【薪资】 工资待遇面议，根据您个人的能力来定岗、定薪资。如果是应届毕业生或者之前没有销售经验的，前面2个月基本薪资都能在5000左右，另外，如果你在市场上有很好的资源，相信你岗位上手是非常快的，我们公司员工平均月薪可达：12000元以上 公司... "
"292" " 岗位职责: 1、负责网络平台的全面运营策划。合理利用资源，通过创新的思考和提案，完成公司的运营指标。 2、负责网站搭建与优化、网站推广及网站营销战略的决策与落实工作； 3、负责网站的整体运营，优化网站界面UI设计，有效进行关键词推广、SEO优化、提升网站的IP量、转化率、提升网站PR值，建立品牌美誉度，进而提高网站知名度和网上销售的业务量； 4、根据行业特色和受众分析，阶段 "
"293" " 岗位职责 1.全面负责网络推广方案的制定和执行，通过各种网络营销手段完成网络业绩目标并配合执行营销活动。 2.整理分析网络运营的各项数据情况，撰写网络营销分析报告，向总经理提供网络推广合理化建议。 3.评估、选择最优网络推广媒介，并负责签订与各网络推广渠道的合作合同。 4.根据市场推广费用计划，制定网络推广费用计划，并按月组织和督导部门员工完成实施。 5.部门网络营销 "
"294" " 1、使用网络工具（商务通/QQ/MSN）、电话等工具为客户提供服务；2、接听咨询热线或通过商务通咨询解答患者的疑问，引导患者来医院就诊；3、做好患者来医院的预约及登记岗位要求：1、20岁以上，护理或临床医学、医药相关专业，中专及以上学历，只要做过电话（网络）销售，无相关医学经验都可以；优秀者不限学历不限经验；2、熟悉电脑基本操作，有男科网络咨询、客服或营销等相关经验者优先；3、通话标准、口齿伶俐... "
"295" " 1、使用网络工具（商务通/QQ/MSN）、电话等工具为客户提供服务；2、接听咨询热线或通过商务通咨询解答患者的疑问，引导患者来医院就诊；3、做好患者来医院的预约及登记岗位要求：1、20岁以上，护理或临床医学、医药相关专业，中专及以上学历，只要做过电话（网络）销售，无相关医学经验都可以；优秀者不限学历不限经验；2、熟悉电脑基本操作，有男科网络咨询、客服或营销等相关经验者优先；3、通话标准、口齿伶俐... "
"296" " 1、使用网络工具（商务通/QQ/MSN）、电话等工具为客户提供服务；2、接听咨询热线或通过商务通咨询解答患者的疑问，引导患者来医院就诊；3、做好患者来医院的预约及登记岗位要求：1、20岁以上，护理或临床医学、医药相关专业，中专及以上学历，只要做过电话（网络）销售，无相关医学经验都可以；优秀者不限学历不限经验；2、熟悉电脑基本操作，有医美网络咨询、客服或营销等相关经验者优先；3、通话标准、口齿伶俐... "
"297" " 1、使用网络工具（商务通/QQ/MSN）、电话等工具为客户提供服务； 2、接听咨询热线或通过商务通咨询解答患者的疑问，引导患者来医院就诊； 3、做好患者来医院的预约及登记 岗位要求： 1、20岁以上，护理或临床医学、医药相关专业，中专及以上学历，只要做过电话（网络）销售，无相关医学经验都可以；优秀者不限学历不限经验； 2、熟悉电脑基本操作，有网络... "
"298" " 1、开发、建立多种地推渠道，定期进行吸粉及转化工作，通过网络沟通预约客户上门消费；2、通过策划发起线下活动，达到与用户、粉丝的有效互动及吸粉目的；3、能够与团队共同分析客户需求，具有社交网络典型用户的洞察力，并完成社交网络营销战役规划；4、定期策划并执行地推营销活动。任职要求：1、对文字、创意事件有很强敏感度；2、善于沟通，与网上意向客户形成良好互动关系；3、知识面广、思维活跃，有强烈的工作激情... "
"299" " 1.医学相关专业。2.从事咨询工作一年以上。3.具有良好的环境适应性、逻辑性、果断性和创新性；4.具备较强的组织管理能力、决断能力、沟通协调能力。5.咨询营销能力强，创新能力强，普通话标准，打字速度快 招聘单位：广州现代医院联系人：吴老师通讯地址：广州市天河区沙河濂泉路42号电　　话：020-22221111-8866 "
"300" " 任职资格： 1、学历不限，男女不限，18-40岁，无需行业经验，有专人培训?2、1年以上网络营销经验的优先?3、学习能力强，表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；?4、为人真诚勤劳，有良好的客户服务意识；?5、有责任心，能承受较大的工作压力；?6、有团队协作精神，善于挑战。  待遇：底薪3300+40%2525提成+现金奖+成交宗数奖+广州市七险一金+国外旅游奖励+定期培训  等... "
"301" " 岗位职责1、负责管理和维护百度竞价帐户；2、根据投放情况监测数据，对关键词进行优化调整以达到投放目标;3、协助制定网络广告创意、策划、媒体企划；4、进行网站推广效果跟踪、评估、出具网络推广的数据报表；5、完成上级交办的其它工作。 任职资格1、大专及以上学历，市场营销、网络推广、电子商务相关专业优先；2、精通搜索引擎相关知识，了解竞价自然排名规则和网站优化技巧的优先；3、头脑灵活有独立意识有较 "
"302" " 【岗位职责】 1、负责公司的推广策划工作，有效达成网站平台的访问量等相关推广指标，并不断探索新的运营思路和推广方法； 2、负责公司官网和搜索引擎的关键词投放管理工作，包含关键词投放的标题描述及撰写、关键字密度、页面结构等SEO的常规优化与管理； 3、负责网络广告投放，及第三方网站进行流量、反链交换，专题活动合作，增加网站的流量； 4、负责网络活动营销策划和实施，针对节假日、 "
"303" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"304" " 提成是月累计的哦1、负责公司产品招商及推广；2、根据市场营销计划，完成规定的个人招商指标；3、通过网络推广及面谈，进行渠道开发和业务拓展；4、开拓新区域市场，发展新客户，增加附加值高的产品和服务的销售；5、负责客户款项回收及客户维护。任职资格：1、熟悉电脑基本操作，有一定的互联网知识，有销售经验优选；2、无须工作经验，公司总部负责新人培训。3、具有亲和力、有责任心，能承受较大的工作压力；4、具备... "
"305" " 岗位说明：态度决定命运，期待挑战高薪！收入结构：高底薪+底薪递增+高提成+晋升机制+社保+年终奖+带薪年假+工龄工资+年度旅游+全勤奖晋升发展：客户经理→团队经理→网络营销经理→营销副总监→营销总监→合伙人。诚邀想干事、干实事、靠谱、吃苦耐劳、有责任心、执行力、酷爱营销、能扛压、想高薪，的你加入我们！！！岗位职责1、负责完成平台招商加盟、付费会员发展、产品营销等营销任务；2、负责吃喝玩乐购各行业... "
"306" " 岗位职责：1、利用网络营销工具和潜在客户进行沟通，达成合作。2.不定期的进行维护和开发新客户。3.邀约大客户来公司进行面谈3.公司提供新老客户资源不需要外出。要求：性格外向、开朗，喜爱网络营销待遇：底薪+提成+社保）（轻松月入过万）晋升：投资顾问-团队经理-部门总监-副总-分公司负责人 时间：9：00-17：30双休（国家法定节日）地址.：广州天河区华夏路珠江新城津滨腾越北塔2605-260 "
"307" " 岗位职责： 1、通过电话、QQ、微信接待客户，收集客户信息并解答相关疑问； 2、分配客户信息至相关地推业务人员，跟进拜访情况； 3、对客户资料信息及业务人员跟进进度进行记录，发现问题的，及时反馈至部门负责人处； 4、协助销售总监进行部门销售数据的整理并分类汇总； 5、部门会议的组织及日常工作的对接； 6、完成上级领导交办的其它工作任务。? 要求： 1 "
"308" " 这里是90后天下，90后的家庭，需要90后的你，想找一份有家感觉的工作吗？在这里累了就来杯下午茶（奶茶、咖啡）；困了就放点激情音乐；有工作困扰，我们的家人一起聊聊天，陪伴你解决问题.....你是90后吗？想完成创业梦吗？加入我们，帮你圆梦！ 岗位职责： 1.通过微信等网络工具在线营销，与客户进行有效沟通，了解客户需求。 2.客户相关咨询与提供相应的建议； ... "
"309" " 任职资格1、具备良好的客户沟通、营销能力，表达能力强，诚恳，务实，具有一定的亲和力；2、有责任心，能承受一定的压力；3、有无经验均可，专业团队带领，容易上手，本公司不需自己找客户，不需外出；4、免费提供培训，优秀毕业生亦可； 职位要求1、定期与老客户进行沟通，提升客户满意度，与客户保持友好关系，建立良好的长期合作关系；2、利用公司提供的优质客户资源通过网络与客户沟通，准确了解客户需求，为客户 "
"310" " 职位隶属于广州复大肿瘤医院，医院通过JCI认证，三级专科，400张床位，3亿年度营收，是中民嘉业投资有限公司的控股医院。 岗位要求：1、制订公司网络营销策略和网络营销计划，监督实施；2、建立健全网络营销体系，整合资源拓展营销网络，巩固、开拓推广渠道；3、熟悉网站整体架构，包括框架结构，网站布局、SEO布局；4、负责公司的网络广告投放策划的研究和规划，最大限度优化广告投放效果和转化率；5、熟悉 "
"311" " 职位职责：1、规划公司网络运营方向，制定公司网络运营的战略规划；2、编制年度、季度网络营销目标，以及实施方案与预算，落实并监控各项策略的实施，并及时向上级汇报，对网络运营部销售达成的结果负责；3、搭建网络运营团队，制定部门规章制度和业务流程，简历团队的绩效考核机制；4、制定推广方案并负责监督实施，评估推广效果；5、负责运营数据监控和分析，能够据此进行调研分析并制定相应的营销方案；6、关注行业动态... "
"312" " 【职位内容】：1、根据公司整体发展策略，制定并执行年度市场线上线下营销策划及预算，负责带领网络推广团队进行网络推广宣传；2、收集整理市场信息，进行有效评估并制定未来发展战略，制定出有利于项目的产品架构；3、利用主流统计分析工具对网站营销数据进行深入分析，对每个项目运营情况进行评估，并进行优化；4、负责公司新媒体品牌营销宣传、搜索引擎推广管理5、制定平台运营方案，提升用户转换率；6、各类促销方案策... "
"313" " 岗位职责 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度； 2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链； 5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提 "
"314" "  1、熟悉阿里巴巴平台操作及各类营销工具的使用和管理； 2、能有效贯彻执行运营方案，及时与各部门沟通，对结果负责。 3、精通电子商务的运营环境，精通商城运营管理，熟悉阿里巴巴、淘宝平台交易规则、推广规则、阿里巴巴、淘宝网站广告资源、有优秀的战略意识、清晰的操作思路、良好的策划推广能力及强大的计划执行统筹能力。 4、熟悉搜索引擎优化，具备提升宝贝排名靠前技巧，善于提升网店，网 "
"315" " 1、制订公司网络营销策略和网络营销计划，监督实施；2、建立健全网络营销体系，整合资源拓展营销网络，巩固、开拓推广渠道；3、熟悉网站整体架构，包括框架结构，网站布局、SEO布局；4、负责公司的网络广告投放策划的研究和规划，最大限度优化广告投放效果和转化率；5、熟悉推广素材，筛选目标网站和媒体，分析推广效果并进行调整和优化；6、监控实时广告数据，验证数据的有效性，并即时提供优化和改进的方案；7、定期... "
"316" " 岗位职责1.运营微信公众号，负责微信公众号的日常运营和维护工作；2.负责微信公众号的文案发布、更新、人群聚集、话题发起、互动、提高影响力和关注度等工作；3.负责策划并制定微信商城活动方案，制定商品销售推广策略；4.制定社会化媒体运营与品牌营销策略，在微信、豆瓣等社交平台开展品牌营销工作；5.利用社交平台和新媒体等方式：微博、微信、论坛等进行社交营销推广，引流客户资源，创造口碑。 岗位要求1. "
"317" " 岗位职责： 1、负责阿里巴巴国际站、诚信通，公司网站的后台管理，及时跟踪和解答客户的咨询。 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度； 2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广）， "
"318" " 1、熟悉阿里巴巴/淘宝/京东/拼多多/天猫等整个运营流程，能独立运作店铺；（一个平台店铺配备1个运营）独立核算运营操作；2、熟悉宝贝属性与标题关键词的相关性，能独立完成宝贝属性与标题3、负责店铺推广，提高店铺点击率，浏览量和转化率，完成目标销售额4、熟知前后台资源规则，开发，争取协调有利的引流资源和推广资源；5、有一定的店铺数据分析能力，制定推广计划和相关预算，并负责执行到底6、保持和各平台的沟... "
"319" " 岗位职责1、负责网站的日常业务运营管理，从事运营流程制订、优化工作；2、负责网站的运营能力、盈利能力提升，网站的运营规则制订，网站运营质量监控及网站运营支持；3、管理网站内容及页面，负责公司网站的推广；4、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；5、软文编辑、Blog、论坛、社区、群，图片和视频等及其他新兴网络推广媒介。 任职资格1、大专以上学历，市场营销或者计算机相关专业 "
"320" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理... "
"321" " 1.对在未来互联网+和电子商务抱有很大的发展意愿；2.免费推广、问答推广、视频推广、论坛推广、博客推广、文库推广等。付费推广、百度、360、谷歌等竞价推广实操。实时了解公司相关信息搜索引擎排名及SEO相关技巧的掌握，其它营销性软件的操作。3.负责网站SEO工作和目标关键词排名提升及维护。熟悉SEO优化推广；网站平台的信息编辑，网站优化与维护；熟悉百度推广后台优先考虑4.负责公司网站的关键词投放及... "
"322" " 岗位描述：1、负责微信、微信群、微博公众账号、自媒体账号的推广、内容创作、日常维护及运营；2、定期策划品牌微信、微博活动，组织并执行；3、策划撰写原创话题及微博运营方案，增加粉丝量和互动机会，提高新媒体品牌的知名度和传播率；4、新媒体领域的开发与研究。5、研究新媒体发展、应用趋势、行业成功案例，不断创新营销渠道和方法，为平台运作提供策略支持；6、负责指导运营推广，跟踪并达成工作目标； 岗位要 "
"323" " 1、负责公司网站,微信公众账号、微博、叮叮等的日常运营和维护工作；2、负责公司网销平台:1688,淘宝等店铺的运营及公司品牌与业务推广；3、有一年以上网络运营工作经验者优先考虑； 4、熟练使用office、photoshop等工具，5、可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的运营及推广营销； 6、良好的沟通能力，富有责任心、学习能力强。待遇：底薪+提成+年终奖。上班时 "
"324" " 岗位职责：1、熟悉搜索引擎竞价推广，擅于关键词和热点词的挖掘。监控广告的实际投放效果，进行实时优化2、付费推广平台规划以及预算方案，根据行业特性，结合公司发展策略和要求，制定推广渠道、推广策略及成本控制方案，并监督实施执行3、熟悉各类渠道推广手段，能够在各类网站进行有效宣传，负责论坛、社区、微博、微信等对外平台的互动和推广4、收集、总结、分析产品营销过程中的市场信息，提供建设性意见。 职位要 "
"325" " 岗位职责：1、负责网站的设计、建设及日常维护与更新； 2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 3，网站上产品的发布，更新与维护，开发新客户，维护老客户； 4，负责网店日常改版策划、上架、推广、销售;保证网店正常运作，优化店铺和商品排名；5，监控各项营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理。6，收集市场与行业信息，提供有效应对方案；7，负责公司其他网络平台的推广与优 "
"326" " 1.具备跨境电商推广/运营工作经验。2.对互联网的品牌运营有独到的见解。3.精通b2b或b2c网站的商业模式与运作流程。4.精通电商第三方平台亚马逊营销推广。6.精通网络推广模式和网络营销手段，熟悉seo,sns,youtube，Facebook等营销推广。7.能起草运营策略：渠道营销，活动营销，品牌营销的具体实施方案。8.熟练掌握SEO技术（网站架构、网页代码、各大搜索引擎工作原理）9.能独立... "
"327" " 任职要求：1：年龄21-25岁，本科学历，专业不限，营销类优先；2：热爱互联网、对运营推广有兴趣，熟练操作电脑办公软件；3：做事细心，有责任心，学习能力强，逻辑思维及数据分析能力强；4：表达能力强，具有较强沟通能力及交际技巧，有亲和力；5：执行力强，按时完成安排的工作，具有团队合作精神，欢迎优秀应届毕业生应聘。6：具有一定的文字功底，有一定审美观。岗位职责：1：开发和维护推广渠道，达成合作；2：... "
"328" " 1.熟悉互联网产业模式（内容发布渠道推广及流程）。2.能够根据市场活动要求，结合品牌策略发展，制定月度推广计划。3.有敏锐的市场分析能力，调理清晰，有较强的创造性思维能力、创意概念。4.负责公司各个互联网运营平台的网络推广，熟悉电商主流平台的营销工具。5.善于沟通，有良好的团队精神，工作效率高，责任心强。6.有成功运营案例者优先录用。 "
"329" " 岗位职责： 1、负责线上线下活动的策划、活动文案的编写、活动的组织与执行； 2、负责收集市场上创意的活动方案、进行调研分析总结；3、熟悉网络营销手段，善于利用各种分类信息、平台、国外搜索引擎、社交论坛等各种推广渠道等网络资源和工具进行口碑推广；4、制定和策划公司旗下的产品等网络推广计划和方案，做好预算，有效实施；5、负责推广后数据的收集、整理及分析，对推广效果进行评估及调整改善； "
"330" " 岗位职责：1、负责开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量2、策划、执行在线推广活动3、运用多种网络推广手段（微信、微博、头条、抖音）来提升公司知名度4、其他工作安排任职条件：1、市场营销、电子商务等相关专业2、一年以上网络推广经验3、熟悉软文、论坛、群、图片和视频及其他网络推广媒介4、工作认真、敬业及良好的团队合作精神 "
"331" " 1、负责新浪粉丝通、扶翼、腾讯智汇推、广点通、UC浏览器、头条等广告产品投放，帮企业制定投放计划；2、负责广告策划、实施网络推广营销方案；3、定期统计、分析数据及评估网络推广效果；4、挖掘客户需求感受，提升广告运营效果，为运营改进提供建设性意见。5、完成部门上级领导交办的其他相关事务。 "
"332" " 1.本科以上学历，有电商、网络平台运营管理经验，熟悉网络运营的各个环节；2)对互联网事物、网络营销事件高度敏感，熟悉各类营销操作手法与互联网语言，较强的电商平台规划及营销能力，掌握电商平台用户体验提升手段；3)有敏锐的市场感知力、良好的逻辑分析能力，对信息数据有较好的收集、分析、处理能力；4)具有多平台（PC、移动端、微信端）协同运营、推广、管理经验；5)精通网络数据分析，具备较强的逻辑思维、调... "
"333" " 1、负责阿里巴巴店铺推广、提高店铺点击率和浏览量；负责基于阿里网站的网络营销及推广的方案 制订并实施完成店铺销售目标。通过策划各类活动，结合各种互联网资源进行有效的广告宣传和促销推广；  2、负责网站联络，合作洽谈以及协议跟进；  3、负责阿里店铺日常维护、产品更新、能独立操作店铺陈列，以增强店铺吸引力、产品销量；  4、推动团队业绩增长、完成店铺销售目标，提升公司... "
"334" " 1、负责阿里巴巴店铺推广、提高店铺点击率和浏览量；负责基于阿里巴巴网站的网络营销及推广的方案制订并实施完成店铺销售目标。通过策划各类活动，结合各种互联网资源进行有效的广告宣传和促销推广；2、负责网站联络，合作洽谈以及协议跟进；3、负责阿里巴巴店铺日常维护、产品更新、能独立操作店铺陈列，以增强店铺吸引力、产品销量；4、推动团队业绩增长、完成店铺销售目标，提升公司品牌；5、每日监控的数据：营销数据、... "
"335" " 岗位职责 1、负责企业网络推广平台的建设及整体运营管理、制定运营策略、制定网络营销推广方案并组织执行，监控实施效果并不断优化调整策略及方案； 2、负责利用各种互联网资源提高网站及贸易平台的访问量及传播效果，增加网站的流量和转化量； 3、负责公司网站的搜索引擎优化工作，提出相关优化方案，跟踪和分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方案； 4 "
"336" " 工作内容： 1、组织对网站的整体规划，内容建设，网站布局，网站结构设计及祥细的文档编写；门户网站的互动功能； 2、配合市场活动，能利用自身网站资源开展对外合作； 3、网站功能测试及维护管理； 4、策划推进及组织协调商务网站重大运营计划，进行市场发展跟踪和策略调整； 5、根据公司经营战略规划，进行市场调查和反馈，组织网站定位，风格设计，业务方向的综... "
"337" " 岗位职责： 一、网站整体规划方面： 1.进行市场调研、分析竞争对手网站及产品。 2.根据目标人群特征，确立网站定位与发展方向。 3.网站栏目规划，内容填充，专题策划、产品特色包装。 二、网站运营推广方面： 1.站内优化：文章原创度，推广关键词，关键词密度及文章内链设置规则规范及监控。 2.站外推广：利用社交类平台，如微博 "
"338" " 岗位职责：1、负责公司官网等各平台的日常维护更新及推广；2、负责公司开拓官网、微信等营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；3、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；4、熟练分析各平台后台数据，及时改进营销措施；提升公司及产品关键词营销、SEO优化，有效提升公司和产品的访问量；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理途径提升网站流量、... "
"339" " 岗位职责： 1、熟悉阿里巴巴排名交易规则和优化，发布更新产品。负责阿里巴巴诚信通店铺的关键字策略，阿里工具，阿里站内广告资源,活动阿里论坛都非常熟悉；通过策划各类活动，结合各种互联网资源进行有效的广告宣传和促销推广。 2、监控并提供运营数据(营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理)。分析每日商品、顾客及营销数据等运营情况，统计数据，发掘隐含内在问题，有针对性地提出解决办法；... "
"340" " 岗位职责： 1、负责网站的设计、建设及日常维护与更新； 2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广； 4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性； 5、维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系； 6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。 任... "
"341" " 运营岗位职责： 1、负责店铺的车通车运营及管理；2、负责公司产品商务网站车通车推广战略目标的制定与执行；3、负责定期分析直通车情况、产品以及市场发展的现行状况，收集反馈产品的市场信息，调整系统产品结构，并迅速制定相应的应变方案；任职要求：1、1年以上的网店运营管理工作经验优先2、熟悉淘宝天猫平台操作及推广模式，并能制定相关的计划完成天猫平台的产品管理流程；3、较强的数据分析能力，提高店铺点击率和... "
"342" " 岗位要求：1、根据公司产品制定科学合理的SEO和SEM推广方案，开拓网络营销资源和渠道，提升公司网站整体流量和知名度；2、负责公司网站、百度、微博、微信等自媒体内容的编辑发布、更新等日常维护工作；3、研究和监控竞争对手和搜索引擎的做法和变化，及时作出调整方案；4、创建相关的、精准的关键词列表、展示位置列表，并进行合乎逻辑的主题分组；优化广告文案，保证相关性的前提下，提高点击率；5、对推广效果进行... "
"343" " 核心职责：1.负责公司平台（商城、公众号等）的日常运营，网站策划、网站编辑、平台维护，以及客户服务等工作；2.负责运用多样化的方式、方法推广公司旗下各个品牌、公司网站、公众号等网络平台，贯彻执行网络口碑和推广方案；3.负责与相关网络及媒体资源的公关工作；4.负责商城、官网、公众号等平台的及时更新、完善及日常运营工作，保障各平台能够有效运行；5.开拓新的网络渠道推广公司品牌，统一公司对外形象，作为... "
"344" " 1、岗位职责（1）负责公司B2B业务平台，百度、微信小程序，公众号的推广运营工作；（2）负责B2B电商业务流程，app交易流程的设计、规划，搭建用户运营体系，制定用户管理制度，建立有效的交易机制和会员成长体系；（3）负责产品及平台的优化与管理，包括：版面规划和优化，关键词调研和选取，优化产品页面的标题和内容，优化产品图片等；（4）负责流量数据、用户行为数据的分析和挖掘，定期总结平台的实际运营效果... "
"345" " 工作职责：1、负责网站建设、APP、微商城、小程序UI等设计开发；2、熟悉网络运营和推广模式，负责公司业务整体推广工作，制订活动推广方案，公司网站搜索引擎推广工作，熟悉网站SEO技巧，网站关键字选择、安排及优化；3、策划和开展各种营销活动，提升来访用户的转 "
"346" " 网络运营经理DD职位描述：岗位职责：1．负责公司官方网站的日常运营、维护与更新；及网站层面的合作推广工作；2．负责公司微博/微信账号的日常运营策划、推广等相关工作，日常信息发布、维护、互动；3．通过自媒体表现定期总结、调整、制定更合适的信息发布、互动策略；4．社交媒体活动策划、执行（配合产品推广、媒体合作），独立撰写各类网络推广稿件；5.熟悉贴吧、论坛、问答类平台、分类信息等各类外部平台发帖，善... "
"347" " 职位描述直属汇报：部门总监；负责利用网络媒介，如B2B论坛、QQ群、微信公共平台、微博等新媒体以及自媒体，推广公司产品提高公司知名度；根据公司产品特点，确定推广目标和推广方案，并对公司线上推广给出符合市场推广的合理规划方案；策划执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；寻找相关网站资源进行内容交换，广告交换等合作；优化网站关键字，提升关键字在百度谷歌的排名，提高转化率；分阶段按时保质... "
"348" " 图片处理、软文编辑、网络运营推广（SEM/SEO）(高薪聘10万年薪保底）工作内容：1、在百度知道、谷歌问答、搜搜问问、爱问知识人上等搜索相关问题并予以回答；2、负责网站文章及产品的日常更新；3、负责网络推广，网站策划以及网站排名。4、根据网站的情况，做出营销计划并实行计划，写出产品推广方案及编揖网站、5、微信公众号、阿里网店运营与维护，6、熟练PS软件，SEO搜索引擎优化 任职要求：1、大 "
"349" " 岗位职责1、负责网站内容策划，网站推广；2、根据产品确定推广策略，有效达成网站平台的访问量等相关推广指标，并不断探索新的运营思路和推广方法；3、负责公司网站百度搜索引擎的关键词投放管理工作，包含关键词投放的标题描述及撰写、关键字密度、页面结构等SEO的常规优化与管理；4、负责监测百度、谷歌、搜狗、360收录和关键词排名，研究竞争对手及其他网站相关做法，按阶段优化提升网站的PR和关键词排名；5、负... "
"350" " 1、负责网站内容策划，网站推广； 2、根据产品确定推广策略，有效达成网站平台的访问量等相关推广指标，并不断探索新的运营思路和推广方法； 3、负责网站SEO推广、SEM推进，自媒体（含公众号、服务号）宣传、信息流（百度、今日头条）投放等各种流量推广的策划、执行与跟踪，主要针对百度外链建设； 4、负责公司网站百度搜索引擎的关键词投放管理工作，包含关键词投放的标题描述及撰写、关键字密度 "
"351" " 工作内容： 1. 制定网店运营指标、发展计划、推动并确保营业指标的顺利完成,制定月度销量任务,完成预期销售目标。 2. 负责店铺网络营销及推广的方案制订并争取各类淘宝资源、活动、促销完成店铺销售目标。 3. 负责店铺推广预算、营销方案、营销工具,提高点击率与浏览量,根据实际情况微调店铺产品线、促销方法、产品关键词等策 职位要求： 1. 具有高度的... "
"352" " 职位描述：工作职责：1、有营销策划经验，负责制定店铺营销方案，独立领导新品的包装上架推广；2、熟悉淘宝各类活动，负责促销活动策划，操作淘宝营销工具，跟进淘宝网的各种官方推广活动的执行；3、拥有丰富的站内外推广渠道资源，负责淘宝产品类目排名的优化，店铺流量的优化，转化率的优化；4、负责每日数据监控：营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理。 任职要求：1、3年以上淘宝、天猫的运营推广经验，有独特 "
"353" " 岗位职责:1、能独立完成淘宝、微商城的整体规划、营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作；2、负责店面日常改版策划、上架、推广、销售、售后服务等日常运作；3、制定网站运营年度、季度、月度指标及重点计划,完成公司对店铺的发展诉求4、熟悉网店操作流程和交易规则及关注相关公告发布并作出及时反应对策；5、制定月度销售任务和服务水平提升目标,制定月度店铺推广预算；6、负责策划店铺促销活动方案，完成预期销售... "
"354" " 工作职责：1、负责网站的日常业务运营管理、网站的编辑管理、优化、维护工作；2、负责网站的运营能力、盈利能力提升，以及网站运营质量监控；3、负责公司在百度平台上的账户管理，对推广效果进行监控，围绕数据分析持续优化和调整投放方案，提高回报率；4、保证SEM账户、文案、图片创意、着陆页等各个环节的有效管理；5、SEO网络优化，实现关键词排名和公司网站的网络搜索权重提升；负责公司手机端网站的开发；任职要... "
"355" " 职位要求： 1、搭建用户粉丝群，熟悉微信、QQ、微博等及时与粉丝互动，增强粉丝粘性，收集粉丝需求，并定期分析和反馈； 2、耐心解答用户问题，促进客户转化 3、负责社群的日常运维，定期策划各种有趣、有推动力的线上线下粉丝活动，激发用户参与度，增强粉丝凝聚力和活力，提高品牌认知度与信任度，并进行总结和活动效果分析； 4、了解线上运营规则，懂得粉丝裂变，玩转社群... "
"356" " 岗位1：网络销售旅游线路推广岗位职责：网推人员需尽力维护我公司形象和产品的品牌形象能熟练使用网络推广（如微信，网页等）；熟悉每条线路景点及相关信息[公众号平台上有，也可询问专职客服]（以便和客户良好交流）；做为网推人员不能虚假诱骗旅客下单；网推人员需要协助我公司进行网络推广，即在网络上相应的论坛或网上进行协助推广。注：公司直招，此职位无任何强制性要求，有意者想挑战高薪者，详情来电。 岗位2： "
"357" " 岗位职责： 1、负责网站的设计、建设及日常维护与更新； 2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广； 4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性； 5、维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系； 6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。 任... "
"358" " 岗位职责：1、负责网络平台大众点评、今日头条、微信朋友圈、支付宝口碑的日常运营维护；2、负责网络平台的推广、拓展，与网络运营平台的日常互动合作；3、更多网络平台资源的开发、整理和维护，增进平台联系；4、跟踪运营效果，收集整理相关数据并反馈，分析数据、总结经验。 任职要求：1、男女不限，年龄不限，大专以上学历。2、熟悉网络平台运营、并能熟练运用各种营销推广方法；3、熟悉新媒体运营推广手段，能独 "
"359" " 岗位职责：1、熟悉网站后台的操作流程（域名管理、网站备案、阿里云服务器后台模块操作和调整），并在网站改版工作中负责内外联系衔接工作。2、维护企业网站的有效运营，及时更新企业展示页面、产品展示页面及产品体系的更新等，及时推送行业新闻、企业新闻，及时收集留言体系的信息并整理反馈至业务及有关部门。3、负责以搜索引擎优化为主的网络营销推广工作，对网站做出正确的诊断并提出合理的seo优化方案；4、对网络营... "
"360" " 工作内容： 1、	负责淘宝、天猫等线上店铺的正常运营和推广工作，优化店铺及商品排名，提高店铺点击率和浏览量，完成店铺销售目标。 2、	结合公司的战略方针制定实施天猫、淘宝等线上店铺月度、季度和年度相应的营销工作计划。 3、	懂数据分析，通过系统方案提高优化各项指标，达成销售目标。 职位要求：  1、 大专或本科以上学历，1年以上网上店铺运营/电商... "
"361" " 岗位职责： 1、负责网站的维护及网络推广、建设及日常维护与更新； 2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广； 4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性； 5、维护公司与其它合作网站； 6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。 任职资格： 1、... "
"362" " 岗位职责： 1、负责网络运营 2、每天更新网站信息； 任职资格： 1、专科及以上学历，网络营销等相关专业； 2、2年以上相关工作经验； 3、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力； 5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。 工作时间： "
"363" " 工作内容：懂网页制作,h5易企秀制作，制作视频，维护公众号，三级分销系统，擅长网络营销，熟练制作动态PPT等 职位要求： 工作时间：早上9：00至6：00    （包中餐） "
"364" " 一、岗位职责1、负责公司品牌推广、传播，企业官方微信公众号运营及维2、根据公司战略定位、销售目标，找准品牌定位，制定网络品牌运营规划、推广及方案3、负责淘宝店铺日常的运营，优化排名4、做好数据分析，不断提升店铺整体综合评分提高业绩5、高效完成公司制定的销售计划与运营任务6、负责活动规划与策划，有效解决项目问题7、负责制定网站的优化和推广方案并负责实施8、负责推广平台各种软文的撰写、编辑及发布有意... "
"365" " 工作内容：1、负责商城店的日常基础运营，日常活动策划、商品上下架及客服在线交流及充分利用阿里巴巴的各种活动资源，达成销售目标。 2、根据公司下达的销售目标，制定平台营销推广计划并推动负责店铺后台活动报名，活动执行。 3、负责阿里巴巴促销活动及对接阿里巴巴订单货品公司内部协调； 4、根据数据罗盘数据的统计分析，热销产品走势，热门成交关键词的提取及优化调整。通过各种付费... "
"366" " 工作要求：1.年龄16-28岁。喜欢热爱游戏就可以以玩的状态下赚钱。品德端正为人正直。2.熟练使用YY、QQ、微信等网络聊天工具。3.思维敏捷，具有一定的文字功底及语言沟通能力。4.熟悉网络游戏，上手快，操作娴熟。工作内容：1.根据公司规划负责网页游戏网络推广。2.组织玩家进入游戏，指导操作，使其尽快融入。3.做好维护工作，保证游戏玩家的娱乐性。4.根据公司安排，完成团队绩效考核。任职资格:1、... "
"367" " 一、岗位职责：  1、负责游戏产品的销售及推广；  2、根据市场营销计划及方法，完成本月度推广指标，业绩上不封顶；  3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；  4、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；  二、任职资格：  1、男女不限，会聊天，有赚钱的欲望，吃苦耐劳，头脑缜密，语音沟通时流利，应届毕业生也是优先考虑！  2、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具... "
"368" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"369" " 职位信息【你需要做什么】 1、负责与趣头条/来推/互动推/360等广告客户进行日常沟通，维护客户关系； 2、了解客户推广需求，撰写优质广告文案，策划广告活动方案并执行； 3、负责趣头条/来推/互动推/360等广告精准投放，帮助企业客户进行数据监控； 4、对趣头条/来推/互动推/360等广告投放效果进行分析，定制有效的投放策略； 5、有效完成上级所制定各项任务目标。 "
"370" " 1、负责网站优化和推广，熟悉各种网络平台推广方法，掌握搜索引索的排名规律及SEO优化技巧；2、参与网站宣传推广决策,策划网站推广活动，熟悉博客、论坛、百度产品及微博、SNS社区等推广方式；3、能制定合理的网络营销推广计划与方案,并快速有效的将方案执行。4、协助上级统计推广数据。 任职要求：1、熟悉互联网推广知识及网络营销知识，对网站的运营推广有敏锐的营销思路；2、熟悉SEO原理及策略，掌握搜 "
"371" " 岗位职责1、负责对学校网站及微信、QQ、论坛、SNS网络平台的维护和推广；2、负责公司各种网络营销推广及推广数据统计分析等；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、及时提出网络推广存在的问题，并能建设性的提出改进建议；5、完成网站资讯和专题内容的策划、编辑及更新；6、编写简易的网站宣传资料，协助完成部分百度产品的编辑和更新。 任职资格1、专科及以上学历，市场营销、计算机等相关专业 "
"372" "  岗位职责： 1、利用网络进行医疗门诊部服务项目的优化及推广； 2、负则医疗门诊部平台的操作管理和服务信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成网络优化和推广任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络... "
"373" " 一、大专以上学历，新闻广告、营销等相关专业优先考虑。二、新媒体、网络平台5年以上工作经验，有丰富的线上推广经验。三、具备策划、实施新媒体传播活动的能力。四、有百度、谷歌、微信、微博等多种网络营销渠道。五、负责更新、维护网络产品数据，增加新媒体会员数量。六、负责新媒体供应商管理，与第三方网站平台进行合作，整合资源。 "
"374" " 1、负责公司的网站规划建设与日常维护运营；2、负责公司品牌及各种产品在互联网的推广策略的制订与实施； 3、负责保障公司品牌及各种产品在百度等主流搜索网络平台的排名靠前； 4、负责各种网络媒体资源的开发与维护； 5、负责网络营销团队的建设与管理。  任职要求： 1、本科及以上学历，营销类、IT类等相关专业； 2、5年以上网络营销相关工作经验，其中整形医疗行业 "
"375" " 1、负责公司的总体营销推广计，建立全面的营销战略 2、对营销任务进行分解、协调、监督并跟进目标任务的实施，能带领运营团队高效落实运营任务 3、引入各类新型的网络推广手法，将网络营销效果最大化4、做好内部流程管理，指导员工学习及培训等工作岗位要求 1、具备2年以上一线营销经验，以及2年以上网络营销主管经验 2、熟悉各类网络的营销推广模式与推广渠道，思维活跃，有创业精神  "
"376" " 职位职责：1、负责网站内容策划，网站推广；2、编制年度、季度网络营销目标，以及实施方案与预算，落实并监控各项策略的实施，并及时向上级汇报，对网络运营部销售达成的结果负责；3、搭建网络营销团队，制定部门规章制度和业务流程，简历团队的绩效考核机制；4、根据产品确定推广策略，有效达成网站平台的访问量等相关推广指标，并不断探索新的营销思路和推广方法；5、负责监测百度、谷歌、搜狗、360收录和关键词排名，... "
"377" " 1、根据公司发展战略目标，全面负责公司电商部的统筹规划，组织并制定公司大型电子商务（天猫、京东等）运营平台店铺运营的中长期运营发展方向与目标的规划等；2、负责公司电商部年度销售指标、量化计划、货品组织、电商平台渠道建设及拓展计划，完成公司年度销售目标；3、全面负责公司平台（天猫、京东等平台）各店铺运营规划管理、运营整合、策划和组织各种营销活动；4、负责电商部整体管理工作，侧重负责电商部运营模块、... "
"378" " 工作内容： 1、7年以上化妆品电子商务销售经理相关工作经验。 2、负责公司电商团队组建工作。提高网络电商销售业绩。 3、负责下属日常工作监督与指导工作。 4、按时完成公司下达的各项销售任务。 职位要求： 1、大专以上学历、年龄:28至50岁之间。 2、工作认真负责，良好的沟通、协调能力。 3、同事之间互相帮助，良好的团队精神。 工作时间： "
"379" " A怎么做： 1、通过微信公众平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务； 2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；? 3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，?能和客户进行良好的沟通和协商；? 4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。 B我可以吗： 1、... "
"380" " 职位诱惑：五险一金,环境舒适,下午茶，周末双休职位描述：★岗位职责：1、微信、qq、或者电话联系主动咨询的学员，掌握学员学习需求，建立良好关系。2、结合学员具体情况，进行专业的个性化课程推荐，有效地维护学员资源。3、介绍清楚我们的课程与教学的优势亮点，促使学员报读。★岗位优势：1、精准资源：不需要开发学员，公司提供主动咨询的意向学员。2、带薪培训：不需要丰富经验，公司提供全方位岗前培训。3、开单... "
"381" "  一、任职要求1.年龄：18-28岁2.曾担任过游戏公会（帮会）或者创建过游戏公会（帮会）者优先3.熟练使用微信、QQ等网络聊天工具，具有一定的文字以及语言的沟通、协调能力4.对于游戏有一定的领悟以及阅读能力，对新游戏能快速熟悉玩法5.性格开朗（起码网络上要开朗互动性强），热爱与人交流，主观能动性强，团队意识强6.为人负责、诚信、积极、乐观上进，对自己和工作负责，尊重同事与公司企业文化。二、 "
"382" " 岗位职责：1.以网络平台为主，通过网络向客户介绍产品，通过与客户沟通交流指导从而达成合作。2.通过互联网与电话相结合的形式，进行开发客户工作。3.了解客户的基本情况，建立客户档案，并根据此制定有效的销售方案。4.与客户共同维护良好的客户关系，收集客户方反馈信息，跟进执行流程。 任职资格：1.大专以上毕业。2.良好的人际沟通及协调能力，客户服务意识要强。3.有较强的责任心和抗压能力。薪资福利：30... "
"383" " 岗位职责：1)通过各类渠道，接触、发展、开拓并筛选优质客户；2)信息的更新，资质、案例的上传工作。3)有效地进行信息收集、分析、整理和数据挖掘，以及进行信息的发布、传播和推广。4)与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，维护良好的新老客户群体任职资格：1.接受应届毕业生2.热爱互联网行业，对市场销售工作有较高的热情；3.熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；4.营销意识强，头脑清晰，思... "
"384" " 这里是90后天下，90后的家庭，需要90后的你，想找一份有家感觉的工作吗？在这里累了就来杯下午茶（奶茶、咖啡）；困了就放点激情音乐；有工作困扰，我们的家人一起聊聊天，陪伴你解决问题.....你是90后吗？想完成创业梦吗？加入我们，帮你圆梦！ 【工作职责】?其实就是学习，参加公司安排的销售提升培训，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户；?其实就是聊天，与各种性格的客户聊翻天，成为他们的知心哥 "
"385" " 1、通过微信联系客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商；3、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务；4、上级安排的其他工作事项。岗位要求：1、有销售或客服类工作经验优先录取，可接受应届生；2、谦虚好学，富有团队精神，接受新事物能力强；3、工作认真，具有很强的责任心和独立开展工作... "
"386" " 工作职责： 一、开拓 *写字楼职场社交圈子、住宅社区社交圈子、大学校园社交圈子的开拓工作，开拓通常采取：地推、陌拜、熟人推荐、跟物业合作等方式开展； *开拓前的数据及环境调研工作； *开拓前期的渠道联系、接洽、合作计划撰写工作，我们一般都会接触写字楼的物管、社区的居委会、周边小商家或者合作圈主； *开拓团队的管理及培训工作； 二、社群运营 *写字楼/社区/ "
"387" " 非电话营销！非电话营销！非电话营销！平均薪资20000+！接受优秀应届生！！！ 你需要做的的是：1、根据公司提供优质客源（精准的客户信息哦，客户具有意向的哦），网推、渠道开发、商户合作等模式跟客户进行沟通；2,根据客户的咨询信息及需求，推荐合适的贷款方案；有销售经验的优先考虑3、邀约客户来公司进行业务办理，然后接待签单，就可以完美收工啦。 上班时间：周一到周五9:00-12:00，14 "
"388" " 岗位职责： 1、通过金融界、网易、新浪、天涯、凤凰网等财经网站论坛发布文章，不 定时顶贴； 2、通过博客微博等交流平台更新每天的金融策略分析； 3、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；主动持续开拓客源资讯，积累建立客户关系网； 4、通过QQ搜索、加QQ群及微信好友等途径负责客户的接待、咨询、回访，为客户提供专业的咨询服务，与客户在线沟通，对客户进行... "
"389" " 广州一牛教育投资咨询管理有限公司，占地面积2000方，现规模200-300人。公司旗下云集众多金融从业履历丰富、人脉资源广博的高端人才核心投资管理团队，我们有严格的管理制度和风控体系，壹牛股权一贯秉承“投资者利益至上原则”的理念，全方位把控市场风险，科学合理配置资产，为客户创造财富，为企业创造价值。健全良好的职业发展通道，广阔的职业发展平台，管理透明，公平公正的晋升和深造机会与业绩挂钩。 岗 "
"390" " 1、公司提供有意向的客户资源，进行回访，介绍公司业务，销售公司产品2、通过与客户沟通，了解客户意向，为客户提供合适的产品，促成交易达成3、协助销售对潜在客户客户进行洽谈，签订合约；4、领导交代的其他事情 任职要求：1、18-30岁，口齿清晰，普通话流利；优秀应届毕业生亦可考虑培养；2、对网络销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，较好的服务意识；4、性格坚韧，思维敏捷， "
"391" " 任职资格1、男女不限，欢迎应届实习生或毕业生；2、有较好的学习能力和接受能力；3、性格坚韧，思维敏捷、具备很好的应变能力和承压能力；4、有责任心，工作积极努力，服从上级安排； 职位描述1、根据公司提供的资源，通过网络工具向客户介绍公司产品；2、负责公司主营产品的推广，为客户提供完善的信息咨询；3、管理维护客户良好关系与合作；4、通过微信与客户保持良好的沟通，主动去回访客户，保持良好的联系，以 "
"392" " 【岗位职责】1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、微信等网络渠道对产品进行销售DD这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识；2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费DD这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解；3、组建属于自己的创业团队DD这可以增长自己阅人能力和团队管理能力。 【任职资格】1、专科以上学历，专业不限，市场营销、电子商务专业优先；2、热爱销售，有团队意识，有创业 "
"393" " 1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开发潜在客户... "
"394" " 工作内容：1、协助经理开展市场调查，产品发布，网络营销                  2、负责市场开发，电话营销客户维护，产品推广 职位要求：1、应届毕业生，热爱销售行业，能够承受一定的工作压力                  2、学习能力强，工作有激情，能接受出差                  3、有销售经验或熟悉网络推广、电子商务的优先考虑... "
"395" " 岗位职责：    1、公司微信号的推广工作，短文发送，微信公众号的后台管理。 有赞商城的管理，后台编辑。 3、大众点评，美团，拉手，糯米团购的后台管理工作。 4、社群营销：qq，陌陌，微信的社群营销工作 5、全面负责公司网络推广团队的组建 6活动策划等等     工资待遇：4500保底，绩效工资。   任职资格： 工作时间： "
"396" "  工作地点：广州黄埔夏园 岗位职责:1、负责通过网络资源（包括SEO优化，博客营销、视频营销、分类营销、邮件营销、sns营销，论坛营销、问答营销等社会化媒体营销手段）推广产品及业务;2、利用各种互联网资源提高公司网站访问量、注册量及传播效果；3、负责公司各种网络营销推广及推广数据统计分析等；4、策划开发新的网络营销渠道,并逐一落实，达成目标；5、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信 "
"397" " 岗位职责： 1、负责网站日常维护与更新； 2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广； 4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性； 5、维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系； 6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。 任职资格："
"398" " 祈际网络专注于为中小型企业提供一站式网络整合营销服务，打造企业网络品牌形象与口碑的互联网公司，公司目前业务范围包括新闻营销、论坛营销、问答营销、百科营销、报纸软文营销、微博营销、微信营销，视频营销、媒体邀约、活动策划、海外推广、效果广告等一站式网络整合营销服务。目前公司处于高速发展时期，整体领域发展空间巨大，现诚邀有志于在互联网领域发展的精英、有识之士加盟，共创辉煌！【岗位职责】1、主要以QQ、... "
"399" " 岗位职责：  1、电脑操作熟练，熟悉上网进行信息搜索查询; 2、合理合法利用公司提供的资源，主要通过qq、微博、论坛等网络，辅助以电话、拜访等方式向客户介绍公司产品和服务； 3、搜集行业信息，了解市场动态，反馈给上级优化工作流程； 4、利用电话和网络渠道推广公司产品； 5、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 6、定期与合作客户进行沟... "
"400" " 工作内容：主要通过微信跟客户聊天，了解他们的需求，推荐合适他们的产品，解决肌肤问题，达成销售不需要风吹日晒，不用出门拜访客户，上班一台电脑，一个电话。 注明：我们可是办公室网络销售，公司大部分都是90后年轻的朋友，销售是有挑战性的，如果你不想挑战高薪请不要投简历，打电话。想挑战的话赶紧加入我们团队吧！ 职位要求：1、中专以上学历，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训； 2... "
"401" " 岗位职责：1.通过网络、QQ、微信、等方式开发客户，与客户沟通，挖掘客户实际需求；2.找到意向客户，发送相关资料；3.协助微信公众号运营；4.参与制定公司营销策略及营销计划并实施，完成销售目标。5.开展老客户的回访及信息的反馈工作。 岗位要求：1、市场营销、金融相关专业；2、有独自开拓客户能力，有互联网销售经验者优先；3、亲和力好，喜欢与人交往，具备良好的沟通能力；4、拥有强烈的攫取欲望，良 "
"402" "  岗位职责： 1、根据公司提供的优质客户资源，使用互联网聊天工具与客户在网上进行沟通接洽,解答疑问,获取意向客源； 2、了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍,解决客户疑问,保持客户关系； 3、部门经理交付的其他工作 任职资格： 1、熟悉电脑与简单聊天工具,敢于挑战高薪； 2、性格开朗、活泼，乐于聊天，喜欢互动； 3、积极参... "
"403" " 岗位职责： 1、负责网站维护及外链建设、友情链接交换、编写相关软文发布等； 2、负责公司微信公众号管理与推广，定期发布行业资讯； 3、负责百科词条、搜索热词、搜索下拉框提示词条建设及推广； 4、负责网络推广：B2B、百科、论坛、软文、微信等宣传推广； 5、负责网站SEO、SEM，提升网站排名及权重; 6、负责公司线上网络推广,监控其推广... "
"404" " 岗位职责：1、利用公司提供的优质客户资源通过网络与客户沟通，积极开拓市场，开发客户，完成预定的销售目标；2、通过网络回访了解客户需求，为客户进行行情分析，产品讲解，并促成交易；3、为客户提供专业帮助和完善规划，协助客户办理开户手续；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、根据客户的理财需求，帮助客户制定资产配置方案并提供专业的理财建议咨询与服务。 岗位要求：1、熟悉电脑，网络 "
"405" " 岗位职责：1、公司提供的客户资源进行有效的沟通；2、热爱客服行业，活泼开朗；3、需要钱，看见钱两眼发光的可以选择本公司；4、18-25岁，欢迎应届毕业生。岗位待遇：1.无责任底薪+阶梯式高提成+奖金丰富；2.资源优势DD公司提供优质意向客户资源+手机+电脑；3.舒适办公DD人性化的管理，领导超级好人，工作氛围好；4.优厚福利DD完善的激励制度（奖金多多）；各种各样活动；5.专业培训DD完善培训制... "
"406" " 岗位职责： 1、通过微信/QQ等沟通方式了解客户需求，为客户提供专业彩妆和护肤咨询服务，引导客户进行购物，促进成交。 2、及时联系已下订单的客户，解答客户疑问，跟进订单至客户签收。  任职资格： 1、打字速度达35字/分钟，有良好的服务意识； 2、积极主动，执行力强，有责任心，服从安排； "
"407" " 一、岗位职责：1、通过微信平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。二、任职资格:1、学历不限，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训；2、对电子商务感兴趣，敢于挑战自己... "
"408" " 职位描述1、在线解答客户的资讯和疑问、提供高效服务；2、负责与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；4、协助提供资料给予上级，以使公司能不断提升及改善营销策略；5、面试一经通过，将提供免费培训。  岗位要求1.热情，积极向上；2.有团队合作精神，有明确的目标计划，追求高薪；3.本岗位属室内，不需外出工作，打字速度4 "
"409" " 1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开发潜在客户... "
"410" " 当你看到这份招聘信息，你的人生已经充满了机会，变化也正在开始，不信你看优势：有优雅舒适的办公环境，无需出门汗流浃背的跑业务。 联系人：李小姐联系电话：18802030644加QQ451726127直接联系或在空间了解公司情况加微信451726127直接联系或进朋友圈了解公司情况动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。 任职要求：1：熟悉互联网，有良好的语言表达能力熟练计算机的操作2： "
"411" " 要求： 学历不限，20-40岁，网络营销主管要求熟悉微信、微博及其他即时通讯平台推广，有从事网络营销、网络推广相关工作经历一年以上，具有一定的沟通与协调能力；月收入8000元以上，不封顶 上班时间：周一至周五，双休 公司名称：德旺鑫盈投资咨询有限公司 上班地址：广州市番禺区大石街石北工业大道金河产业园C栋401（会江地铁口A出口） "
"412" " 【岗位职责】1、公司网站及下属网络平台资源的建设、管理和维护；2、负责公司网络推广工作，包括微信、微博、百度贴吧、知乎的文案撰写推与广；3、公司网络媒体、电子商务平台等拓展、维护；4、负责诊断、分析竞争对手网络营销策略，编写网络营销方案并实施；5、网络客户接待、分配和收集整理推广反馈数据，不断改进推广效果。【任职要求】1、本科学历（从业经验丰富的可以放宽至大专学历），有1年以上网络营销经验；2、... "
"413" " 岗位职责1、负责市场和产品同行业调研和需求分析；?2、负责年度网络营销部的的预测，目标的制定及分解；?3、确定网络营销部门目标体系和人员组织架构的分配；?4、制定线上网销计划和网络推广预算；?5、负责营销渠道推广和客户的管理；?6、组建网销队伍，培训网销团队人员；?7、对网销部成员工作的总结和下发工作计划，建设有执行力的网销团队。 任职资格1、专科及以上学历，网络营销等相关专业；?2、2年以 "
"414" " 岗位职责：1、公司网站及下属网络平台资源的建设、管理和维护。2、负责公司网络推广工作，包括但不限于：SEO,SEM,EDM等。3、公司网络媒体、电子商务平台等拓展、维护。4、负责诊断、分析竞争对手网络营销策略，编写网络营销方案并实施。5、网络客户接待、分配和收集整理推广反馈数据，不断改进推广效果。6、舆情监控，维护品牌形象；探索新的互联网营销模式，进行品牌和业务的推广。 任职资格：1、本科以 "
"415" " 岗位职责：1、公司网站及下属网络平台资源的建设、管理和维护；2、负责公司网络推广工作，包括微信、微博、百度贴吧、知乎的文案撰写推与广；3、公司网络媒体、电子商务平台等拓展、维护；4、负责诊断、分析竞争对手网络营销策略，编写网络营销方案并实施；5、网络客户接待、分配和收集整理推广反馈数据，不断改进推广效果。 任职资格：1、本科学历（从业经验丰富的可以放宽至大专学历），有1年以上网络营销经验；2 "
"416" " 1）推广欧洲进口的FAKRO屋顶天窗 2）官网百度推广 3）其他网络渠道的推广 4）期望能够具备基本CAD软件技能 "
"417" " -没有业绩考核；-全体咖啡茶叶供应，免费滴；-每年外出旅游至少两次；-不定期国外旅游；-去大客户现场参观学习的机会，也很多哦； 晋升空间：网络主管（月薪5000+）--销售经理（月薪2W以上）--销售总监（月薪5W以上）--分公司总经理 "
"418" " 岗位职责：1、利用网络形式，为客户提供全方位、专业的投资理财，金融咨询服务，进行产品的推广，并完成相关的销售工作；2、执行公司制定的工作目标和内容，有效的完成工作指标；3、负责完成上级交办的其他工作；4、工作积极主动，勤奋上进，责任心强，富有团队精神，5、分析客户需求，维护与指定公司关键顾客的关系，寻求机会拓展公司业务。  任职资格：1、学历不限，性别不限，2、有金融行业销售经验者优先... "
"419" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 2、熟悉互联网络，熟练使用网络交... "
"420" " 1、根据公司市场课程部门的规划和要求，通过网络线上推广、电话邀约以及线下活动推广，邀约外贸电商客户参加公司公开课培训，并通过公开课培训，开发、跟踪、转化课程客户，实现公司课程销售业绩目标；2、掌握相关课程产品知识和推广话术，进行相应课程推广，完成个人课程销售目标；3、通过线上互动平台、社交媒体、聊天工具加群、加人，推广公司课程活动，邀约客户参加公开课活动；4、挖掘客户需求，跟踪维护客户，做好客户... "
"421" " 岗位职责：1：企业产品网站或服务网站管理维护，优化.网站推广，搜索引擎优化.2：宣传产品，通过网络邮件，发布供求信息，论坛发帖，QQ交流等网络宣传手段宣传产品.3：利用各种有效方式提高网站访问量、注册量及传播效果，增加市场机会4：与客户交流，做好新老客户的交流沟通工作.开发新客户，维护老客户.  任职资格：1：大专以上学历。市场营销、广告设计、计算机专业优先;2：有网络销售1年以上工作... "
"422" " 1、运营微信公众号，负责微信公众账号的日常运营和维护工作；2、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广；3、协助维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系；4、负责对接公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作；5.时刻保持公司活动与业务情况对接作出合理策划方案。岗位要求：1、电子商务、计算机相关专，大专以上学历；2、有两年以上目网络营销与策划工作经验者优先考虑；3、熟练使用ph... "
"423" " 岗位职责：1、利用网络搜索精准客户，跟进开发客户。2、负责公司网站平台操作管理和产品信息的发布。3、为客户提供专业的咨询服务，分析、挖掘客户需求，完成销售目标任务。4、负责客户信息收集、整理。5、对销售有兴趣，有电话营销经验或相关销售经验者优先。 任职资格：1、年龄20-35周岁。2、口齿清晰、普通话标准、语言表达能力强、有较强的沟通协调能力和团队协作能力。3、性格开朗、为人热情、有亲... "
"424" " 所属行业：互联网/电子商务,广告/媒体/出版分享到：职位类别：市场/广告/公关/媒介文案/策划工作性质全职招聘人数3月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求3-5年学历要求不限 性别要求不限   职位描述:职位要求： 1、中文、新闻学、传播学、市场营销、广告学等专业者优先 2、2年以上广告文案撰写经验或网络营销文案策划经验； 3、能准 "
"425" " 1、招聘职位：电话营销、网络推广、微信营销 2、薪酬待遇： （1）工资：底薪+高提成+月末奖励 （2）季度旅游 （3）月末聚餐 （4）生日庆祝 （5）单双休+法定假期  3、岗位职责： （1）普通话标准，耐心细致，具备敏锐的商业意识，及良好的沟通能力和表达能力； （2）有较强的推广和维护协调客户的能力； （3）具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识，及时开展工作； （4）勤奋踏实，良好的服务意识... "
"426" " 工作内容： 1.按照公司的规章制度推广公司平台的游戏 2.学习熟悉了解手机游戏，积极宣传公司游戏 3.通过各类互动软件帮助玩家进行游戏及APP推广 4.引导玩家，服务玩家，与玩家建立良好沟通 5.无苛刻学历要求，能熟练操作电脑，能熟练使用微信、QQ等聊天工具 6.熟悉或接触过手机游戏,以及APP推广，有一定的网络推广和游戏理解力"
"427" " 1、负责公司形象品牌、产品的网络营销推广工作，提升平台咨询量2、知名搜索引擎SEM／SEO操作，管理的优化关键词3、常规软文、品牌事件、活动发布4、对所有渠道互动数据分析优化调整。 "
"428" " 【工作内容】：1、撰写挽回爱情类文章（主要是***挽回***），发布到今日头条、百度百家、知乎、微博等平台进行推广；2、还可以通过各种方式推广引流为公众号吸粉（目的是把有挽回需求的精准粉丝吸引到微信公众号，来实现后面的转化成交）3、通过抖音等短视频平台引流。 【工作要求】1、情感经历丰富，对挽回有一定的了解；2、对营销推广工作感兴趣，希望可以成为营销推广专家。 备注：营销推广是一项非常 "
"429" " 工作内容：负责公司网络电商平台管理及运营 职位要求：懂得独立运营网店、公众号，包括网站维护技术层面操作、文字层面编辑、创意策划。有成熟网络运营管理经验。 待遇面议。 "
"430" " 网络营销推广（医美整形）  岗位职责： 1、负责微信、论坛、知道、百科等各种推广渠道并应用维护，推广以达到销售目的； 2、粉丝的维护并建立黏性信任，维护好与客户的关系； 3、开展市场调研，了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、清楚关键词布局及各搜索引擎规律，依据分析情况对网站内容、关键字、标签以及网页内链等进行持续性优化，来达成销售目的；  "
"431" " 【工作内容】 1、根据公司产品运营的需求，通过各种免费或收费渠道进行网络营销推广； 2、负责公司网站、微信公众号信息内容的更新、维护；负责网站、公众号推广软文的编辑和推广；公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作；负责相关宣传栏目资料和信息的搜集、整理； 3、负责百度、360、今日头条等网络平台推广，为公司产品和品牌推广优化（SEO+SEM+ASO）；"
"432" " 1、优秀的英文沟通能力，包含电话和邮件沟通，能无障碍浏览国外网站；2、自主开发联系各个社交平台红人，寻求合作，促进销售。3、维护已经达成合作的红人，及时解答红人的疑问。4、熟悉海外各大互动性SNS社区网站5、熟悉国外网络社区语言，熟悉通过互联网实现与英语系国家的用户有效沟通和互动交流，6、负责社交平台推广内容编辑；7.、通过EDM邮件营销进行新产品的测试和推广，促进销售，维护品牌粉丝群活跃度；8... "
"433" " 工作内容：1、熟悉操作百度、360、谷歌、搜狗竞价账户和调价功能，负责各种平台广告的开发、投入以及效果分析；2、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；3、评估与分析行业、公司、产品的关键词，提升网站关键词的搜索排名；4、优化内容、构架及代码等，注重内、外链的建设，分析搜索引擎流量，有效支持公司平台产品的发展。任职要求：1、年龄20到35岁，1年半以上工作经验；2... "
"434" " 根据公司产品要求，独立完成推广运营策略、宣传等工作 "
"435" " 一、任职资格：1、对金融有浓厚感兴趣，并想从事金融行业、期望投身金融事业. 2、工作积极认真、有责任心、团结合作。具有严格遵守交易规则工作态度 3、有团队合作精神，较强的工作热情与责任感，较强的沟通协调及应变能力。 4、勤奋认真，有进取精神，有梦想，喜欢挑战高薪，想在金融行业做出一番成就。 二、岗位职责： 1、负责为客户提供完善的理财计划及信息咨... "
"436" " 薪资结构： 无责任底薪+高提成+年终奖+各种奖金 团队优势： 1、公司提供意向客户 2、通过公众号平台工作，无需打电话或跑业务 3、提供带薪岗前培训，工作中有同事以及主管代领 4、90后团队，工作氛围轻松活跃，同事容易相处 5、工作简单易懂，只要努力，月薪上万不是梦，平均工资在5000左右 6、晋升机制完善，想当主管都可报名考试 岗位职责： "
"437" " 信息声明：非中介，公司直招。本职位工作不是单纯的文员整理资料工作，是具有挑战和多方面学习的电子商务网络营销办公室工作，单纯找文职工作的请勿投递简历。 听说主动才有故事哦联系人：暖心HR姐姐李小姐联系电话/微信：18802030644联系邮箱：451726127@qq.com 你即将做的：1.以网络平台（公司商城）及社交工具等进行公司产品的宣传、推广和销售，完成销售任务指标； "
"438" " 1、利用微信/QQ/等SNS网络营销方式，收集并开发意向客户资源，对公司产品进行推广吸粉；2、熟悉微信号的日常运营，发展粉丝规模，提高粉丝关注度和活跃度，并及时有效地与粉丝互动；3、优化及创新推广方式，提升营销效果；4、社群的维护及跟进，建立良好的长期合作关系。任职要求：1、欢迎各大高校实习生投递，无经验者有专业培训，法学专业优先考虑；2、了解微信、QQ等社群的操作和玩法，能接受用个人微信、QQ... "
"439" " 任职资格：1、性别不限，18-28周岁，良好的素养；2、有较强的语言表达和沟通能力3、欢迎应届毕业生，有无工作经验均可；4、我们将为你制定一系列的系统培训，帮助你快速的成长；5、有电话销售经验，网络销售经验，金融行业，房地产行业，直销行业经验者优先岗位职能：1、通过公司提供的网资源进行客户开发，维护与产品推广；2、按照市场部所制定的营销方案执行，并协助达成销售目标；3、开发潜在客户并维系客户关系... "
"440" " 熟悉各种网络销售技巧,能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"441" " 薪满益足，让你心满意足！ 薪――想要高薪，只要你愿意 满――满载的不仅是你的钱包，还有你的理想 益――收益金钱、学识和技能 足――足够的发展空间。 【工作职责】 1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，利用网络沟通平台如微博、微信、QQ等，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；... "
"442" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"443" " 岗位职责：1.公司提供优质的客户资源，通过公司网络渠道和平台，维护好公司客户；2.了解客户的信息和需求，认真解答客户的疑问，与客户建立长期关系；3.在网络平台上分享和推荐公司的产品，做好产品推广;4.不断改善和提升自身的工作技能和服务水平，积极参加公司组织的技能培训；5.网络沟通，不需要外出办公，不需要打电话。任职资格：1.年满20周岁，男女不限，专业不限；2.掌握基本的电脑和网络的操作，会上网... "
"444" " 我们需要你：写文章，发文章，协助编写品牌、市场的文案偶尔当当在线内容的搬运工和优化师。你最好：能编辑会写文章，排得一手好版；脑洞大，有创意！分分钟写出5000+；有市场触觉，精准洞察用户痛点；能举一反三，善于从不同角度发掘话题。本科在校大三、大四学生，市场、新闻、中文、英文相关专业优先；每周实习天数不少于3天。 我们给你：宾至如归的服务（划掉）按日计薪，准时“出粮”高大上的工作环境，团结友爱 "
"445" " 1、二年以上网络营销工作经验2、精通各种网络营销推广技巧和方法，熟悉网络营销手段和策略3、擅长数据分析,分析各类推广的效果并及时调整推广策略?4、熟悉HTML、CSS、JS、PHP等5、思路清晰，有较强的文案策划、撰写能力，够独立策划并撰写活动全案；  "
"446" " 一、【入职内容与要求】工作内容：1、对学生进行专业性的学习指导、建立和保管学生档案；2、处理学生投诉、收集学生的反馈信息并汇报给教学主管；3、辅导相应级别的课程并给予学生有效的学习建议；4、跟进学员续费，促成转介绍，完成二次销售任务，与销售团队密切配合，提升销售团队成单率；5、负责组织学员活动。6.督促学员学习，达到要求的进度指标要求：1、具有优秀的沟通，表达，说服能力，有开拓进取精神和转化服务... "
"447" " 职位描述：1、通过QQ聊天引导顾客进行购买，达成公司的销售任务和绩效指标；2、及时联系已下订单的客户，解答客户疑问，跟进订单至客户签收。 任职要求：1、学历和专业不限；2、良好的沟通能力；3、熟悉电脑基本操作和办公软件，打字速度35/分钟或以上；4、可适应轮班制度，有无经验均可。 薪酬待遇：1、稳定的薪资收入：稳定底薪+提成工资，平均月收入5000-10000元；2、良好的晋升平台：客 "
"448" " 任职要求：我们的工作内容：公司提供海量粉，你只需要负责运营、维护微信号和正常的聊天，工作不难，分分钟都能出业绩哦！1:18-35岁，学历不限、性别不限、经验不限。2:性格开朗，责任感强、有一定抗压能力，普通话标准3:喜欢互联网工作，爱玩手机，喜欢玩微信、QQ等社交软件，能够熟练的运用微信和好友进行沟通交流4:有网络销售/电话销售/有保健品 "
"449" "  1.负责公司网络销售网站的优化和关键词定位，以及内容维护、更新；2.整理关键词周边资讯信息、上传产品相关资料；3.负责网络招商推广和公司产品的进行推广；4.负责网络外链和网站推广工作，提升网络排名和网站点击量；5.负责在线客户接待及客户资料的收集和汇总.任职要求：1、有计算机基础优先2、具有较佳的沟通能力，思维敏捷，喜欢善于与人交谈；3、具有良好的学习能力，热爱销售，重视我们自 "
"450" " 1、利用公司提供的优质客户资源通过网络与客户沟通，积极开拓市场，开发客户，完成预定的销售目标；2、通过网络回访了解客户需求，为客户进行行情分析，产品讲解，并促成交易；3、为客户提供专业帮助和完善规划，协助客户办理手续；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、大家是一个团队，完成团队目标。岗位要求：1、18周岁以上，学历不限，经验不限，专业不限；1、熟悉电脑，网络，熟练办公软件；2... "
"451" " 1、通过微信与客户进行有效沟通，回复客户对产品的咨询，协助顾客下达订单；（公司提供客户资源） 2、跟进顾客使用效果，做好售前、售后工作，帮助顾客得到更好产品体验；  3、维护客情，通过用心服务，引导顾客二次购买、转介绍客户等； 任职要求：  1、打字快，有良好的服务意识且善于分析；  2、工作耐心细致，善于分析思考问题，有责任心；  3... "
"452" " 自我代言: Q房网广州.华南区唐经理 2011年开始从事房产专业交易服务 2013年始多次获得月度、季度“跑数王”“服务之星”“TOP team”等荣誉奖项 2017年6月从天河区调任番禺华南区新区，同月为助力更多有刚加入Q房网的小Q学习成长，受邀加入Q房网广州导师团，开发培训课程为小Q服务！ 欢迎有志之士加入我的team一起实现更多不可能 We are family  招聘职位: 房产经纪实习... "
"453" " 5000-8000|广州番禺区|全职|大专|经验1年年终奖绩效奖金股票期权项目奖金 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责：对小程序有了解，并且懂得操作运营，推广・增加流量，后台管理。 任职要求：其实我们招聘的是老板，以合作方式共同开拓小程序商城。小程序关键词：红酒洋酒葡萄酒 "
"454" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"455" " 1、负责官网、公众号、阿里巴巴、中国制造网日常业务运营管理；2、负责公司产品在网络上的销售及推广；3、负责制定网络推广计划和销售计划；4、负责运营流程的制定、优化；5、负责客户管理及维护；6、负责参与公司的各项管理活动，严格落实并执行公司各项管理制度。 岗位要求：1、具有移动互联网营销推广经验，了解微信、微博、今日头条等社交平台，热爱互联网事业；2、擅长文案策划、活动策划、话题策划、口碑营销 "
"456" " 岗位职责：1、制定线上营销任务计划，并做有效分解；2、管理线上销售团队，带动团队销售积极性；3、制定线上营销考核奖励机制，以督促团队形成相互竞争、积极上进的工作状态；4、管理线上营销资源，实现资源合理配置和高效运用；5、积极将公司的营销规划、品牌策略输出给团队成员，并做好消化；6、塑造团队执行力，带动团队高效完成各个阶段的业绩指标；7、对团队成员做业务技巧培训，让团队成员快速了解相应的销售技巧；... "
"457" "  任职资格： 1、有运营过皇冠店铺或天猫店铺的经验； 2、能熟练操作淘宝直通车，钻石展位等付费推广工具； 3、熟悉淘宝/天猫各种类型活动的参加方式； 4、有一定的淘宝站外流量获取经验； 5、有京东，1688等平台操作经验的优先； 6、自己有店优先。 岗位职责： 1、根据标准化课件进行授课； 2、为学员答疑解惑； 3、参与标准化课件的 "
"458" " 一、福利待遇：【只要你肯努力、敢拼、坚持不懈，高薪就在前面等着你】 薪酬：底薪 + 个人提成 + 奖金 入职2个月，薪资在4000-6000；入职3个月的薪资在6000-8000，入职三个月以上月薪过万很正常，公司以200%的诚意对待每个员工，只要你肯努力薪资只会让你更加满意。 每月15号准时结算工资，每月不定时有娱乐活动、生日会、聚餐等。 二、晋升：【完... "
"459" " 要求有经验，3年，以上，主推广，运营，市场营销，营销，等… "
"460" " 职责描述：1、针对性地为中介公司提供专业、全方位的网络营销服务；2、能独立完成客户的门店拜访，完成公司下达的销售任务和指标；3、熟练掌握公司经纪云系列产品和资源情况。岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历无经验要求，统招大专学历2年以上工作经验；2、有一定的市场开拓能力和团队合作精神；3、具备良好的人际沟通和协调能力；4、能够承受一定的任务压力，有客户关系、媒体广告销售经验、互联网产品销售经验者... "
"461" " 1、在线解答客户问题，引导客户下单；2、促进客户与公司的长期合作；3、公司设有专门的市场推广部，无需外出，无需自己开发客户，确保客源充足，优质精准。任职资格1、目标感强，责任感强，成功欲望强，想挑战高薪；2、热爱网络营销，有长期往互联网方向发展的意向；薪酬待遇1、无责任底薪+提成奖金+全勤奖金+带薪培训，新员工综合薪酬6000-10000；2、正常7.5小时工作制，不强制加班，月休4天；3、每月... "
"462" " 广州优犀网络科技有限公司是一家综合型网络营销策划的科技公司，拥有一支专业进取的网络营销策划团队，从网络建设到品牌策划，从网站优化到搜索引擎营销，每个点都尽可能做到极致，帮助合作伙伴在网络市场形成一个立体化的，多元化的营销体系。 职位描述：1、通过各种媒介，搜集客户信息，寻找潜在客户及维护长期客户；2、负责公司互联网产品销售；顾问式的销售方式，配合经理完成本部门各项产品销售任务；3、策划... "
"463" " 职位诱惑 : 年底双薪、绩效奖励、餐费补贴、节日福利岗位职责：1.顾问式销售，为客户提供高品质的服务和有价值的建议；2依靠公司给予的客户资源，完成销售指标（KPI）及公司交付的其他职责；3.老客户关系维护，致力于专业服务，树立公司专业品牌形象；任职要求：1.大专以上学历，年龄22-28岁；2.品行端正，作风踏实，有强烈的团队协作意识；3.自信、热爱销售、责任心强、吃苦耐劳；4.有快速消费品或互联... "
"464" " 如果你是一个不甘平凡的90后，如果你是一个有野心想高薪的年轻人，如果你想拥有一群敢想、敢做、敢拼，赢了一起狂，输了一起扛的小伙伴，立刻行动！我们期待着你的到来！ 一、工作职责1、日常通过微信平台上与客户沟通聊天；2、与客户进行一对一的交流，对客户的需求进行分析，推荐适合客户的产品，促成销售；3、根据客户的实际需求，为客户解决肌肤问题，维护客户关系；4、配合公司完成各项计划及销售业绩目标。；任 "
"465" " 所属行业：互联网/电子商务,广告/媒体/出版分享到：职位类别：销售销售总监/经理工作性质全职招聘人数1月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求6-8年及以上学历要求不限 性别要求不限   职位描述:岗位要求： 1、6年以上工作经验； 2、知名广告公司、网络营销公司或营销策划公司担任过策划工作超过4年； 3、对网络营销各种手段深度了解， "
"466" " 工作内容： 1、根据公司要求负责公司产品的营销方案的撰写 2、根据公司要求进行产品文案编辑 3、熟练使用PS制图软件制成效果图 4、通过文字图片等形式，策划小广告 职位要求： 1、具备营销、广告等专业知识和丰富的策划类经验，市场营销、广告策划专业优先考虑！ 2、熟练操作PPT、PS等办公软件及制图软件优先录用！！ 3、文字功底扎实，表现能力强，想象力 "
"467" " 【正规】DD公司是与证券及银行单位合作的中间商企业，绝对正规！！！请放心来面试！！！工作内容：1、根据公司要求负责公司产品的营销方案的撰写2、根据公司要求进行产品文案编辑3、熟练使用PS制图软件制成效果图4、通过文字图片等形式，策划小广告 职位要求：1、具备营销、广告等专业知识和丰富的策划类经验，市场营销、广告策划专业优先考虑！2、熟练操作PPT、PS等办公软件及制图软件优先录用！！3、文字 "
"468" " 【正规】―― 公司是与证券及银行单位合作的中间商企业，绝对正规！！！请放心来面试！！！ 工作内容： 1、根据公司要求负责公司产品的营销方案的撰写 2、根据公司要求进行产品文案编辑 3、熟练使用PS制图软件制成效果图 4、通过文字图片等形式，策划小广告 职位要求： 1、具备营销、广告等专业知识和丰富的策划类经验，市场营销、广告策... "
"469" " 1.全面负责智隆网络信息科技有限公司的营销组织、营销策划和营销管理，确保公司营销工作的正常运行；2.了解公司的宏观政策走向，把握市场状况，了解同业竞争策略与消费有效需求，为公司市场定位提供科学的决策依据；3.根据公司经营战略结合市场情况，负责制定营销组合策略和营销计划；4.制定各类市场营销活动及会员活动方案，建立外部沟通渠道与公共关系、整合公司内外资源，管理和维护公司重要客户关系；5.优化会员服... "
"470" " 岗位职责：1、辅助指导企业进行网络调研，分析行业网络竞争状况，制定企业网络营销战略。2、帮助企业进行网络营销策划，制定网络营销方案。3、为企业进行网络营销平台规划，包括选择第三方网络营销平台、规划企业营销型网站。4、按照网络营销方案制定出具体的企业网络推广计划，指导或带领企业开展网络推广工作。5、指导企业进行相应网络信息文案的编辑，协助企业做好网络公关。6、定期对企业的网络营销工作进行诊断分析，... "
"471" " 美业：小程序、微信链接、网络推广 "
"472" " 1、根据公司营销规划,建立并完善公司的产品推广、品牌管理、市场调研、开拓活动等市场体系; 2、制定公司的产品推广策略,跟进公司产品的市场推广,提高公司产品的市场占有率,支持销售部门完成销售目标; 3、制定公司的市场开拓活动计划,协助市场开拓活动的组织实施,确保开拓活动顺利进行; 4、进行市场调研与分析,研究同行、业界发展状况,定期进行市场预测及情报分析,为公司决策提供依据;5、指 "
"473" " 岗位职责: 1.定期策划活动，挖掘用户需求，结合品牌/产品特色，策划营销策划方案，同时负责活动的推动、组织、执行、跟踪、总结； 2.负责各类线上活动、与用户进行互动，增加APP/网站的用户数量、用户粘度和关注度等，推广公司品牌和产品； 3.负责各种日常推广及创作各网络传播渠道所需内容； 4.承担项目管理、沟通、项目推进及项目运作中的各方面问题，确保项目执行效果，及时反馈项目 "
"474" " 注：此岗位为全职岗位，代运营请勿扰。1.、负责微博粉丝通，微信朋友圈等等平台的日常维护以及运营。2、各大平台后台熟练操作。3、通过投放广告，调整优化投放策略，合广告投放得到最大转化率。4、策划广告投放计划，合理的控制广告费用。任职要求：1、2年以上运营推广经验，必须有婚纱摄影行业工作经验。2、具有较强的新闻，热点敏感度，有较强的方案功底。3、对新媒体营销有深刻的认识及熟练的推广技巧。4、熟练运用... "
"475" " 薪资结构：底薪+绩效+全勤+年终利润比例分红 岗位职责：1、根据公司品牌战略制定整体的网络推广策略，提升公司品牌形象，获取高价值的目标客户资源；2、熟悉了解各大搜索引擎的原理和特点，熟悉排名规则和规律，并制定营销策略；3、通过全面的网络营销手段提升网站流量，提高网站搜索排名及品牌知名度；4、整合网络营销资源，制定并执行营销方案，对广告投放进行追踪分析，并调整营销方案；5、负责企业官方微博、微 "
"476" " 岗位职责：负责网络营销策划及组织执行工作，独立完成营销策划方案。负责产品营销文案编写及创意设计，有效对金融产品进行包装。负责跟进行业热点及用户关注热点，通过事件营销吸引用户关注。负责网络营销活动策划，协调各部门资源推进营销活动落地执行。负责营销效果数据统计分析，并提供优化迭代方案。 任职要求：本科及以上学历，市场营销相关专业优先；具有2年以上金融、证券、电商相关经验；具有良好文案编写能力、页 "
"477" " 【乐有家控股集团】诚聘销售精英：【只要你满足，你离梦想就进了一步】1、应届大学毕业生，毕业1-2年的往届大学毕业生，欢迎所有想实现五子登科的各行各业的精英们加入我们。2、有正能量，有较强上进心，形象气质佳，具有良好的团队精神意识。3、有梦想，有追求有激情，有韧性，有抱负，具有拼搏精神。4、善于沟通，能承受较强的工作压力，心理素质强，勇于接受更高挑战。5、能吃苦耐劳，学习能力强，适应能力强，做事认... "
"478" " 【岗位职责】1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、QQ等网络渠道对产品进行销售――这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识；2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费――这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解；3、组建属于自己的创业团队――这可以增长自己阅人能力和团队管理能力。【任职资格】1、专科以上学历，专业不限，市场营销、电子商务专业优先；2、热爱销售，有团队意识，有创业想法的... "
"479" " 1、负责公司网站SEO工作,进行优化评估，提高网站的访客量以及转化率；2、熟悉代码优化、百度,谷歌,搜狗,排名算法优化原理和执行方法；3、对百度推广后台的管理和更新，百度推广的效果进行跟踪、记录、分析；4、网页关键词分析，网站的结构优化和流程优化以及搜索引擎的优化工作；5、负责批量拓展关键词,投放及布局、账户的日常维护和搜索引擎沟通工作；6、快速提升百度或其他搜索引擎收录效率，保证关键词排名维持... "
"480" " 为什么要做销售呢？ 销售，无疑是这个世界上唯一一份“不需要经验，只要勤奋努力，就能拿到高工资”的工作了。 市面上那么多销售工作，为什么要选择我们呢？ 第一、我们是跨国电子商务公司，做的是网络销售，关注电商的人都知道，电商在未来的空间有多大； 第二、公司具有市面上很多公司所不具备的高提成； 第三、公司具有完整的培训机制，从新员工入职培训，到师带徒手... "
"481" " 这里是90后天下，90后的家庭，需要90后的你，想找一份有家感觉的工作吗？在这里累了就来杯下午茶（奶茶、咖啡）；困了就放点激情音乐；有工作困扰，我们的家人一起聊聊天，陪伴你解决问题.....你是90后吗？想完成创业梦吗？加入我们，帮你圆梦！ 【工作职责】?其实就是学习，参加公司安排的销售提升培训，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户；?其实就是聊天，与各种性格的客户聊翻天，成为他们的知心哥 "
"482" " 岗位职责：1、公司提供舒适的办公环境、办公设备（电脑、电话等）2、公司提供优质媒体的客户资源、无需自己寻找资源，且客户是在官网了解我公司产品的用户；3、通过电话、微信与客户进行沟通，对潜在客户进行定期跟踪，了解客户的需求，邀约至公司，项目经理负责签约；4、管理与客户的日常沟通维护良好的客户关系；5、根据公司定期策划营销活动，配合营销活动做好营销工作。任职资格：1、18-28岁，口齿清晰，普通话流... "
"483" " 福利待遇： 1、周末双休，按正常法定节假日放假，如有特殊情况可调休补假。 2、入职购买五险，有住房补贴 3、无责底薪3000+高提成，正常做月收轻松过5000；勤快做，月收分分钟过万。 4、年底分红，年终奖 5、工作轻松，氛围和谐，欢愉，有不定期的下午茶福利，聚会，旅游 6、发展空间大，有机会发展成为中高层人员 工作内容："
"484" " 工作职责：1、引导玩家畅玩平台游戏。2、负责玩家在游戏中的各种战略与战术问题。3、协助玩家挑起战争并获取战争的胜利。4、解决玩家在游戏内的服务请求。5、维护游戏内部秩序。6、按公司规定完成个人工作任务任职要求：1、学历不限2、喜欢玩手游、端游、网游等3、良好的沟通能力，熟练掌握聊天工具使用技巧，如微信、QQ4、对游戏行业有自己的独特见解5、有责任心，有团队协作精神福利待遇：1、无责任底薪+提成+... "
"485" " 职位描述：（不用打电话，不用外出见客户）1）通过（微信、QQ、微博）等软件开发客户，跟进、维护客户；2）协助经理、总监开展工作，并完成每月业绩任务；3）立志投身文化传统行业，有较强的事业心和挑战精神；4）有追求高薪愿望，拼搏精神，富有创造力。学习力和执行力； 岗位要求：（有无经验均可）1）年龄18-26，一年以上相关经验优先录用；2）喜欢互联网工作，爱玩手机，喜欢玩微信、能够熟练的运用微信和 "
"486" " 在这里有一群来自于全国五湖四海、狂热于游戏事业的年轻人，他们精力充沛、激情四溢，为了心中的理想与事业而凝聚在一起。如果你是千里马，我们就是你的伯乐！公司规模正不断壮大，晋升机会多！岗位职责：1、负责公司手机游戏推广（主要通过游戏论坛等方式进行推广）2、负责在游戏内带动玩家气氛，保持活跃度和稳定性，指导新手玩家进行游戏体验。任职资格：1、男女不限，年龄18~28岁2、喜欢玩网络游戏或手机游戏，具备... "
"487" " 岗位职责：1.公司提供客户资源，主要通过微信公众号与客户进行有效沟通，为客户解决肌肤问题，引导客户并销售公司产品（wis护肤品）；2.熟练运用销售技巧，结合客户肌肤情况，为客户提供针对性的肌肤修复方案；3.负责维护客户关系，与客户保持良好的互动，促进二次购买；4.无需打电话或外出跑业务，只需要在电脑前接待客户，无需自己寻找客户。 任职资格：1.年龄18--26岁，学历、性别、专业不限，热爱销 "
"488" " （一）岗位职责：1、公司提供有意向的优质客户资源，负责接听，了解客户信息并录入资料库；2、解答客户疑问，后期跟进回访；3、邀约客户到总公司或各地分公司考察、加盟；4、数据整理、表格制作和文件处理。（二）职位要求:1、口齿清晰，普通话流利；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力、语言表达能力和感染力，掌握一定的沟通技巧；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、欢迎应届... "
"489" " 待遇情况：无责任底薪+高提成+年终奖+各种奖励（平均收入月薪过万） 岗位职责：通过网络的形式与客户沟通，掌握客户的信息，分析客户的基本状况，掌握客户的目标和需求；（无需自己寻找客户） 任职资格： 1、18---32周岁(可接收应届毕业生) 2、专业不限； 3、思维敏捷，具有良好逻辑思维及较好的语言表达能力； 4、具有基本的电脑办公自动化工具使用技能； 5、 "
"490" " 岗位职责：1.根据公司提供有意向的客户资源，进行新客户开发与沟通（客户资源丰富)，以电话的形式回访。2.负责加盟热线的接听与疑问解答，并对意向客户做详细记录。3.通过电话、网络等方式与客户进行有效沟通，邀约客户来公司考察项目；项目经理负责签约。4.维护客户关系，通过微信随时跟踪客户，了解客户的需求，为客户提供优质服务。5.负责协调上级主管对加盟店拓展加盟工作计划及安排。6.客户档案的整理与分析。... "
"491" " 工作内容， 通过微信，电话的方式跟客户沟通 职位要求：不懂没关系，我们有专业的人员一对一的培训 工作时间：早九晚六 "
"492" " 岗位职责：1、利用公司提供的诚信通平台接待及维护客户，跟进订单的货物和资源跟踪，2、保持与客户良好的沟通，维护好老客户关系的同时，负责产品在国内平台的销售，了解产品的国内市场；3、负责与客户的谈判,协助客户完成项目付款；4、收集业务信息，掌握市场动态，及时向领导汇报行情；5、协助做好售前售后的服务工作。任职要求：1、大专以上学历，电子商务及市场营销类相关专业。2、有1年以上阿里巴巴业务员操作经验... "
"493" " 岗位职责：1、开发和维护营销渠道，并与公司客户维持长期稳固的合作关系；2、在合规范围内展业，开发新客户，指导客户办理账户；3、客户的日常联络及拜访，收集和分析客户理财需求，为客户提供更好的金融理财服务；任职资格：1、熟悉电脑与简单聊天工具；欢迎热爱互联网、充满活力年轻活泼的你！应届毕业生亦可！2、性格开朗、活泼，乐于聊天，喜欢互动；有吃苦耐劳，积极向上的工作态度，能承受一定的工作压力；3、热爱本... "
"494" " 6000-10000|广州越秀区|全职|大专|经验1年年终奖绩效奖金股票期权五险一金带薪年假带薪病假员工培训员工旅游办公室漂亮地处繁华商圈优秀人才多办公装备高档晋升空间大更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责： 1、开发和维护营销渠道，并与公司客户维持长期稳固的合作关系； 2、在合规范围内展业，开发新客户，指导客户办理账户； 3、客户的日常联络及拜访，收集 "
"495" " 【关键字】热爱教育行业喜欢销售事业认真负责有担当你就是我们的学习规划师 【岗位职责】1.对客户进行考证/课程问题的咨询解答，并根据客户需求给出合理的学习建议和规划，制定专业的课程学习方案；2.维护潜在客户及学员数据库，进一步挖掘信息及回访，提高客户报名率及转介绍率。3.客户资源由公司在线客服团队提供，客户主动性高、目的性强，销售无需外出奔走。 【任职要求】1.专科及以上学历，优秀毕业生 "
"496" " 岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话、微信、QQ、展会等与客户进行有效沟通，了解客户需求,完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职要求：1、口齿清晰，普通话流利，懂粤语优先；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能 "
"497" " 岗位职责： 1、负责公司的游戏推广（包括其他游戏，论坛，QQ群，微信等各种渠道）； 2、负责游戏内外的玩家活跃气氛引导，指导新手玩家熟悉和热爱游戏。 岗位要求： 1、热爱游戏，想把游戏当事业发展的； 2、良好的沟通能力，为人踏实，有一定的应变能力； 上班时间及福利待遇： 1、优厚薪资：无责任底薪+高提成，另外有推荐奖金+创新奖金+培养奖金+生日礼包；（只要 "
"498" " 岗位职责：1、通过社交聊天软件（微信、QQ）与客户进行有效沟通了解客户需求；（不需要打电话）      2、有化妆品销售和美容护肤工作经验优先；      3、性格开朗，工作热情，能吃苦耐劳，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力； 任职资格：1、熟练运用网络聊天工具；      2、18岁以上，***，学历不限， 我们要的是你的实力！      3... "
"499" " 岗位职责：1、熟悉网络销售方法和手段，业务跟单。2、通过网络或电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩。3、负责公司产品B2B的信息编辑、发布及维护更新。4、宣传推广公司产品、品牌，建立并维护客户关系。5、协助配合上级处理其他相关工作 岗位要求：1、1~2年网络销售经验，优秀的业务开拓能力和沟通表达能力。2、渴望高收入，具有强烈的上进心和乐观端正的心态。3、对销售有极大 "
"500" " 所属行业：互联网/电子商务分享到：职位类别：销售销售代表工作性质全职招聘人数10月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求1-2年学历要求不限 性别要求不限   职位描述:职责：. 负责公司网站广告的电话销售等相关工作。 要求： 1、男女不限，20岁-35岁，性格开朗，乐观向上，富有激情。 2、有一定的互联网知识，熟悉电脑操作。 "
"501" " 岗位职责：1、熟悉百度、谷歌、搜狗、360、必应等搜索引擎的SEO、BBS、站内外的优化及内外部链接优化；2、网站架构及代码方面的优化，网站内容的优化规划，关键词选择与挖掘，建立关键词词库，外链建设，结合流量统计工具进行数据分析，利用相关工具对竞争对手进行监控，从SEO引流的角度负责SEO项目的执行，达成网站SEO优化目标；3、负责公司平台及公司产品的对外宣传和推广；4、负责公司网站SEO外部优... "
"502" " 工作内容：1、负责客户的广告开拓，对客户开发与管理，完成销售指标； 2、负责公司项目的销售跟踪和资源调度； 3、完成目标客户的拓展，并与客户建立长期稳定的合作伙伴关系； 4、推动销售理念及产品的发展，提升客户管理和方案的能力； 5、开发与维护大客户的公共关系； 6、按时完成上级交给的任务。 职位要求：1、专科及以上学历； 2、... "
"503" " 2018年又过了三分之一，别人安安乐乐的拿到offer在上班的时候，你才磨磨唧唧找工作吗？或许人与人的差别就是通过种种细节来拉开的hellip;hellip;还在犹豫什么呢？行动就是成功的开始，不是吗？ 【工作职责】1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教 "
"504" " 1.负责网络营销资源和渠道的日常调整，数据处理；2.策划、执行推广活动，收集反馈数据，优化效果；3.运用各种网络推广提高公司品牌知名度；4.熟悉关键词排名规律，提升搜索权重；5.负责公司网站的推广，在各大论坛，博客，微信，QQ群，论坛，社区等推广；6.利用合理途径提升业绩，参与部门的推广活动； 任职要求：1.懂英语，会使用做图软件photoshop、办公软件等；2.熟悉微信、微博、等新媒体应 "
"505" " 一、任职要求1.年龄：18-28岁2.曾担任过游戏公会（帮会）或者创建过游戏公会（帮会）者优先3.熟练使用微信、QQ等网络聊天工具，具有一定的文字以及语言的沟通、协调能力4.对于游戏有一定的领悟以及阅读能力，对新游戏能快速熟悉玩法5.性格开朗（起码网络上要开朗互动性强），热爱与人交流，主观能动性强，团队意识强6.为人负责、诚信、积极、乐观上进，对自己和工作负责，尊重同事与公司企业文化。二、岗位职... "
"506" " 01.负责公司网站的设计、改版、更新；02.具备扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；03.具备跨境电商推广/运营工作经验；04.对互联网的品牌运营有独到的见解；05.精通B2B或B2C网站的商业模式与运作流程；06.精通电商第三方平台亚马逊营销推广；07.精通网络推广模式和网络营销手段，熟悉seo,sns,youtube，Facebook等营销推广；08.能起草运营策略... "
"507" " 工作内容： 1. 负责客户需求关键字在搜索引擎的优化与网站的SEO，制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO效果负责，负责网站流量数据监控和数据统计，对目标网站进行持续分析和改进； 2、利用多种形式提升公司与客户的网络口碑：包括邮件、论坛、博客、微博、微信等推广，了解BBS、SNS、知道、贴吧进行口碑营销、活动营销、病毒式营销及其他特殊的网络营销。 3. 熟悉SEO优化... "
"508" " 岗位职责： 1、公司或客户的SEM推广账户（如百度、360等）的优化管理工作。负责投放策略制定，包括预算分布、关键词布局、创意撰写、数据监控、效果转化及提升。 2、负责公司网站SEO工作，进行优化评估及策略制定与执行。根据实际情况进行效果跟踪、反馈、调整营销推广计划，如网站SEO综合诊断分析、关键词定位、网站布局、内链外链发布、软文撰写及更新等。 3、负责公司DSP项目的账户管理 "
"509" " 谁说我逗咖，其实我很冷静，很专业 谁说我不能吃苦， 其实我有想法也肯干 谁说我没有耐心，其实我很专注，我有梦想我追逐 我的小宇宙要爆发啦！期待的伐木累在哪里？！ 岗位要求： 1.能力优秀者高中以上学历，不限专业，我们认为学历不代表能力！ 2.无需工作经验，无需销售经验，只要你有一颗奋斗的心！ 3.口齿清晰，普通话流利，表达清晰... "
"510" " 由于公司业务扩展，广招各岗位，欢迎应届生、实习生踊跃投递简历。 岗位晋升渠道：推广员（实习生）――推广组长――推广主管――子公司经理――子公司总经理 无责底薪+提供住宿+提成 岗位职责: 游戏销售与推广运营 任职要求： 1、男女不限，学历不限 2、入职即提供住宿、餐补和专人培训 工作时间：每天8小时工作制，单休，法定... "
"511" " 【岗位职责】：1、由公司提供有意向的学员资源，通过网络的形式跟学员进行有效沟通；2、结合意向学员需求，进行针对性的课程推荐，以亮点优势等吸引学员报读课程；3、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，资源由公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。【任职要求】：1、21-24周岁，大专及以上学历；2、敢于挑战，敢于创新，承受力强，集体感强；3、善于分享，对自己的未来有明确规划，喜欢教育行业... "
"512" " (不用打电话，不用外出见客户)1)通过网络社交软件开发客户，跟进、维护客户；2)协助经理、主管开展工作，并完成每月业绩任务；3)立志投身金融行业，有较强的事业心和挑战精神；4)有追求高薪愿望，拼搏精神，富有创造力、学习力和执行力； 岗位要求: 1）年龄20-45，大专以上学历，一年以上相关工作经验优先录用；2）熟悉互联网，能应用网络交流工具；3）具备良好的客户沟通能力以及优秀的营销技巧 "
"513" " 【岗位职责】1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、微信等网络渠道对产品进行销售DD这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识；2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费DD这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解；3、组建属于自己的创业团队DD这可以增长自己阅人能力和团队管理能力。 【任职资格】1、专科以上学历，专业不限，市场营销、电子商务专业优先；2、热爱销售，有团队意识，有创业 "
"514" " 海星链www.haixinglian.com网络营销岗位职责：1.全面负责海星链网站SEO/SEM，根据公司的战略发展，制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO/SEM效果负责；2.熟练掌握软文、交换链接、邮件推广、SNS推广、论坛推广及其它特殊的推广方式；3.负责网站流量数据监控和数据统计，对网站进行持续分析和改进；4.负责网站关键词优化、页面结构调整和外链建设，提高网站流量和转化率；5.熟悉百度... "
"515" " 这个世界上最缺的是什么？缺的是你对梦想的激情，缺的是实现你梦想的大舞台！刚刚好，我们这里就有【清晰的晋升通道】： 公平公正晋升方向：基础员工DD储备组长DD组长DD储备主管DD主管DD事业部股东  我们这里还有【丰富的薪酬福利】1.这里有一群活力充沛激情四射的90后年轻人2.薪酬结构：基本工资+绩效+高额提成+团队奖金（转正月薪：3000-15000）拿到你手软3.每个月不定期的 "
"516" " (不用打电话，不用外出见客户)1)通过网络社交软件开发客户，跟进、维护客户；2)协助经理、主管开展工作，并完成每月业绩任务；3)立志投身金融行业，有较强的事业心和挑战精神；4)有追求高薪愿望，拼搏精神，富有创造力、学习力和执行力；岗位要求:1）年龄20-45，大专以上学历，一年以上相关工作经验优先录用；2）熟悉互联网，能应用网络交流工具；3）具备良好的客户沟通能力以及优秀的营销技巧；4）热爱金融... "
"517" " 1、负责互联网广告业务的推广对接和销售；2、积极开拓新客户，维护客户关系；3、为客户提供专业的平台服务及推广方案；任职资格：1、相关的广告行业或者互联网行业者1年以内的工作经验者可优先考虑；1、负责广告业务的推广对接和销售；2、积极开拓新客户，维护客户关系；3、为客户提供专业的平台服务及推广方案； 待遇：1、购买五险+朝九晚六+大小周2、带薪年假+节日福利+法定节假日休息+各项专业培训3、上 "
"518" " 【岗位职责】1、根据公司提供的客户资源，通过电话、微信、社区等途径筛选意向贷款客户，邀约客户。2、了解客户需求及财务状况，提供咨询服务并提供贷款服务；3、参与公司新人培训班及后续各项活动和技能培训；4、此岗位为培养储备主任及社区店长所设，入职最快3个月从中挑选有能力者晋升！可选择总部或就近安排到社区金融店工作，社区店可安排住宿！【任职资格】1、工作经验不限，高中学历，性格外向。2、有行业从业经验... "
"519" " 岗位职责：1.使用微信工具接受买家咨询，为买家答疑解惑，并尽量达成交易；2.负责产品介绍、引导客户、订单备注、订单处理及审核等；3.熟悉网络购物，了解买家购物心理，针对不同买家做出不同销售技巧；4.通过服务质量，提升买家的好评率；5.服从上级管理，有团队合作精神，与各部门保持良好沟通，做好支持与配合工作。任职资格：1.沟通能力强、有耐心、工作细心，有很好的服务意识和说服能力；3.熟练使用Word... "
"520" " 想不想要找一份挑战性的工作吗？想不想要找一份和90后团队一起奋斗的公司？想不想找一个跟对人做对事的工作？想不想融入我们这个团队大家庭？想不想和一群90后小伙伴一起赚大钱？ 想吗？如果想，90后团队在伊佳人电子商务有限公司等着你们的到来。 想，就主动，只有主动了才有故事。做一个先苦后甜的人。 《加入我们，备战双十一挑战高薪》  公司介绍： 广州伊志电子商务有限公司是伊的家旗下广州分公司，以时尚、美... "
"521" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、主要通过QQ等网络在线聊天、电话等方式向客户介绍公司产品，和解答客户问题。3、通过网络开拓新客户并维护增进客户关系，做好售后工作；4、按时完成销售任务。 任职要求：1、男女不限，无工作经验可培养，但你有坚持学习的态度；2、对QQ、微信、微博有认知，懂得基本操作；3、具有良好的沟通能力和执行能力；4、诚实、责任心强、遵守承诺、追求成功、有韧性 "
"522" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、主要通过微信等网络在线聊天、电话等方式向客户介绍公司产品，和解答客户问题。3、通过网络开拓新客户并维护增进客户关系，做好售后工作；4、按时完成销售任务。 任职要求：1、男女不限，无工作经验可培养，但你有坚持学习的态度；2、对QQ、微信、微博有认知，懂得基本操作；3、具有良好的沟通能力和执行能力；4、诚实、责任心强、遵守承诺、追求成功、有韧性 "
"523" " 准备要出来接触社会的你，是不是会有点紧张并且会迷茫。当你填写申请实习表的时候，心情是不是会有点忐忑。或者现在正在迷茫的你，这时候是不是在想，我出来社会到底会做什么，我要走的方向到底是哪边。这时候大部分的人是会有点着急的，但是作为过来人还是想说，一步一步慢慢来，如果对未来的走向感到迷茫的话，还在对自己的路感到犹豫的话，那就现在就该静下心来好好地看清自己的内心。自己真实的想法是想要做什么的。这时候就... "
"524" " 一、工作内容：1、根据公司提供的客户资源，用微信聊天的形式和客户进行沟通，维护客户关系；2、根据客户实际情况，帮助客户分析问题，并提出改善方案，促成产品销售。 二、招聘条件：1、您要有---18-29岁，大专及以上学历（优秀者可放宽条件）；2、最好有---赚钱欲望，有野心，喜欢挑战；3、还应该---表达清晰、流利，热爱销售，积极主动，责任心强；4、您可以---有销售或客服类工作经验（同时欢迎 "
"525" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广，进行全网营销，微信营销，公众号营销，互联网营销。 "
"526" " 岗位职责： 1、根据公司营销策略、发展路线，参与制定网络营销规划并实施推进； 2、策划网络营销活动，探索网络营销新模式，完成营销推广任务； 3、沟通能力强，能够与产品、文案通力合作； 4、评估并反馈网络推广效果，对ROI、CPA、CPC、CPM等数据负责。 任职要求： 1、三年以上网络营销推广工作经验，有成功案例者优先； 2、具备网络媒体营销传播方面的知识 "
"527" " 岗位职责：  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5、按时完成销售任务。  任职资格：  1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；  2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；  3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，... "
"528" " 招聘职位:网络营销企业标签交通便利龙头翘楚福利丰厚薪水待遇5000-6000+提工作方式全职教育程度不限性别要求不限是否报销路费面议是否提供食宿面议人员工作时间8.30-18.00招聘人数3工作经验2年 详细内容1、无影楼从业经验要求要求熟练操作电脑 2、会上网并能独立操作博客、论坛，工作认真负责 3、会简单办公自动化软件，有一定的文字组织能力，具有良好的沟通和敬业精神 4 "
"529" " 态度决定命运，期待挑战高薪！收入结构：高底薪+底薪递增+高提成+晋升机制+社保+年终奖+带薪年假+工龄工资+年度旅游+全勤奖晋升发展：客户经理→团队经理→网络营销经理→营销副总监→营销总监→合伙人。诚邀想干事、干实事、靠谱、吃苦耐劳、有责任心、执行力、酷爱营销、能扛压、想高薪，的你加入我们！！！ 岗位职责1、负责完成平台招商加盟、付费会员发展、产品营销等营销任务；2、负责吃喝玩乐购各行业商户 "
"530" " 公司提供客户资源，利用网络对公司产品进行销售及推广。利用微信平台维系老客户，进一步跟踪回访。根据市场营销计划，发展新客户，完成销售指标！ "
"531" " 岗位职责：网络营销，业务拓展，微营销 任职资格：有相关专业经验，18-40岁 工作时间：8小时 "
"532" " 岗位职责 1、在线销售微博代运营、抖音代运营，对接新媒体行业粉丝经济； 2、针对客户情况，提供专业的产品使用指导说明，定期为客户提供产品更新信息； 3、通过微信/微博进行文案策划，做好网络营销一系列工作并达到客户满意度提升。  岗位要求 1、学历不限，市场营销、电子商务等相关专业（应届实习亦可）； 2、有较强的沟通能力上进心，快速的应变能力和解决问题能力； "
"533" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广。 工作内容：网络推广，品牌打造，营销策划 职位要求：对互联网营销有5年以上工作经验，对新媒体运营非常熟悉，有至少3个推广的成功案例 工作时间：9:00--18：00，午休2小时。每周上6天班，底薪8000以上提成及公司分红，月均2万左右 "
"534" " 招聘职位:网络营销企业标签年轻活力交通便利知名品牌薪水待遇8000-9000工作方式全职教育程度不限性别要求不限是否报销路费不报销是否提供食宿不提供人员工作时间09:00-18:00招聘人数5工作经验2年 详细内容负责网络运营营销 "
"535" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、有网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网... "
"536" " 招聘职位:网络营销企业标签年轻活力知名品牌蒸蒸日上晋升机制时尚薪水待遇面议+提工作方式全职教育程度不限性别要求不限是否报销路费不报销是否提供食宿提供人员工作时间9点至18点招聘人数2工作经验2年 详细内容网络营销和推广的这块，改会的应该都会吧（公众号微博微信等） 急招，有胆你就来~ "
"537" " 岗位职责：1、负责公司品牌建设、产品推广；定期策划活动，挖掘用户需求，结合品牌/产品特色，策划营销策划方案，同时负责活动的推动、组织、执行、跟踪、总结；2、负责各类线上活动、与用户进行互动，增加公司网络平台的用户数量、用户粘度和关注度等，推广公司品牌和产品；3、负责各种日常推广及创作各网络传播渠道所需内容；4、承担项目管理、沟通、项目推进及项目运作中 "
"538" " 一、岗位职责:1、负责公司产品的销售推广工作；2、通过网络或电话的形式开发新客户，达成销售目标；3、负责客户沟通工作；4、根据市场营销计划，落实推广计划，执行推广活动；5、负责汇总产品运营的相关数据，进行适当分析。二、任职要求1、为人真诚，懂礼貌；2、有工作热情和抗压能力;3、有电子商务、网络营销相关专业者优先。4、应届毕业生亦可。工作时间：9：00~~18:00有业务绩效提成面试地址为：广州市... "
"539" " 【岗位职责】1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、QQ等网络渠道对产品进行销售DD这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识；2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费DD这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解；3、组建属于自己的创业团队DD这可以增长自己阅人能力和团队管理能力。 【任职资格】1、专科以上学历，专业不限，市场营销、电子商务专业优先；2、热爱销售，有团队意识，有创业 "
"540" " 招聘职位:网络营销企业标签带薪休假节日福利知名品牌薪水待遇面议+提工作方式全职教育程度专科性别要求不限是否报销路费不报销是否提供食宿提供人员工作时间招聘人数1工作经验3年 详细内容主要工作内容：负责童真100的网络维护与推广；网上公司形象维护与公关活动； 工作环境：总部办公室公共办公区 2年以上有网络运营推广工作经验，熟练微信，微博，QQ等推广工作  1.思维活跃、有 "
"541" " 岗位职责：1、通过微信平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。岗位要求：1、学历不限，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训；2、对电子商务感兴趣，敢于挑战自己，创造更... "
"542" " 招聘职位:网络营销企业标签蒸蒸日上交通便利知名品牌8小时工作带薪休假福利丰厚晋升机制温暖大家庭龙头翘楚年轻活力包吃包住购买五险季度旅游生日礼物培训人才薪水待遇面议+提工作方式全职教育程度不限性别要求不限是否报销路费面议是否提供食宿提供人员工作时间每天工作八小时包两餐招聘人数1工作经验3年 详细内容工作职责： 1、带领公司网络销售团队，完成公司下达的在线销售目标； 2、制定公司网络 "
"543" " 岗位职责：1、通过微信，QQ，电话，网络平台，企业app寻找终端客户，开展业务，定期跟踪；2、挖掘客户需求、寻找销售机会并完成销售目标；3、维护老客户，建立良好的长期合作关系，提高转介绍率任职要求：1.18-30岁，男女不限，高中学历以上；2.具有较强的沟通能力和良好的客户服务意识，有1年以上销售经验者优先录取。3.热爱销售工作，积极乐观，敢于挑战，有亲和力。4.可接收应届毕业生，一经录取公司将... "
"544" " 1、大专以上学历。市场营销、广告设计、计算机专业优先;2、有网络销售两年以上工作经验;3、熟练操作计算机;4、有良好的沟通表达能力，善于观察，有独立分析、思考和解决问题的能力;5、性格乐观开朗，能承受一定的工作压力6、精通微信营销，自媒体微商以及有团队经验。7、对老客户跟踪服务，做好关系维护工作，建立好长期的战略合作。8、喜欢有挑战性的工作，能承受压力。福利：1、提供每周5天7.5小时工作制。加... "
"545" " 招聘职位:网络营销企业标签蒸蒸日上年轻活力集体旅游薪水待遇面议+提工作方式面议教育程度不限性别要求不限是否报销路费不报销是否提供食宿面议人员工作时间面议招聘人数5工作经验2年 详细内容1：具有优秀的职业道德，良好的行业素质。积极乐观。 2：能网站维护、熟悉互联网，关注互联网发展趋势，关注新的有特色的网站，敏锐的行业分析能力，较强的执行能力 3：了解软文、交换链接、邮件推广、MSN "
"546" " 招能力强的合伙人，具体待遇可面议 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 7.对本公司所经营的产品有极大的爱好，一起公同做大做强, 任职资格： 1、大... "
"547" " 招聘职位:网络营销企业标签节日福利8小时工作法定节假日公费旅游满勤餐补员工聚餐薪水待遇5000-6000工作方式全职教育程度专科性别要求不限是否报销路费面议是否提供食宿面议人员工作时间9:30-18:30招聘人数2工作经验2年 详细内容岗位要求： 1、介绍公司产品、了解顾客需求、解答顾客疑问，帮助顾客推荐最合适的婚纱照套系产品； 2、跟踪顾客后期拍摄的服务； 3、管理经营顾 "
"548" " 岗位职责：1、游戏推广员，熟悉各类手机游戏，在游戏里面进行推广并吸引玩家到我司游戏中。2、通过游戏聊天组织拉拢玩家一起换新区从而在QQ或者YY进行引导消费。3、有专业的岗位培训，只要你热爱游戏，不需要经验，3-7天即可上手。4、具有较强的工作责任心，有一定游戏组织能力，构建玩家团队气氛，性格活泼，服从管理，团队意识强。任职资格：1、热爱并熟悉手机游戏，能够快速找到在游戏中寻找目标客户；2、反应灵... "
"549" " 招聘职位:网络营销企业标签福利丰厚节日福利蒸蒸日上温暖大家庭薪水待遇3000-4000+提工作方式全职教育程度初中性别要求不限是否报销路费面议是否提供食宿提供人员工作时间每天8小时招聘人数5工作经验1年 详细内容超人集团招聘 广州-超人营销策划常年招聘・共创辉煌 让你实现梦想的大平台！ 让你感受温暖的大家庭！ 【秀场老师】招聘:1薪资：年薪15-50万 2男.女 "
"550" " 1.负责通过网络收集客户资源，进行公司产品的宣传与推广服务；2.了解客户需求，协助客户完成业务体验，准确传达公司资讯动态；3.销售方式以网络渠道为主，办公环境优雅，无需外出访问和打电话；4.公司的发展前景大，有很大的晋升空间，可以学到很大知识。任职要求：1：年龄18-26，应届生亦可，男女不限（无经验着公司带薪培训）；2：只要愿意学习，零基础公司提供人才的培养；3.有赚钱的欲望，喜欢挑战，渴望成... "
"551" " 工作经验：1年以下职位性质：全职工资待遇：5000-8000元/月(￥)学历要求：大专招聘人数：16人职位类别：销售代表、网站运营、网络推广 1、网络营销，通过网络各种渠道，组织企业家参加讲座 2、平台、渠道对接合作，组织企业家参加讲座 【每个人、每家企业都有“金、木、水、火、土”的五行属性。】 五行属性决定了 我们每个人、每家企业发展规律不同，适合不同的行业，不同的 "
"552" " 岗位职责： 1、利用网络推广公司产品 2、公司网络平台的操作、管理、信息发布 3、了解同行及竟争产品动态信息 任职资格： 1、年龄：22-40 2、姓别：不限 3、学历：大专及以上 4、专业：网络营销相关专业 5、经验：1年以上相关工作经验 （条件优越者，请忽略以上1-5点） 6、要有团... "
"553" " 5000-8000|广州天河区|全职|其他|经验应届生绩效奖金带薪年假员工培训弹性工作下午茶充足节日福利员工旅游工作内容有趣地处繁华商圈优秀人才多办公装备高档晋升空间大办公室漂亮领导易相处豪华团建更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责： 1、通过微信平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务； 2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供 "
"554" " 由于公司业务扩展，广招各岗位，欢迎应届生、实习生踊跃投递简历。岗位晋升渠道：推广员（实习生）DD推广组长DD推广主管DD公司经理DD公司总经理无责底薪+提供住宿+提成岗位职责:游戏销售与推广运营任职要求：1、男女不限，学历不限2、入职即提供住宿和专人培训。工作时间：8小时工作制，法定节假日照常放假公司简介广州七堇网络科技有限公司（简称：广州七堇）是一家专注手机游戏研发公司，注册资本为500万，拥... "
"555" " 岗位职责:1.网络媒体运营的建设负责线上业务营销提高网站的访问量及招生量2.负责网络媒体的推广，与美团、大众点评等网络渠道的沟通；3.利用平台推广公司的品牌，产品和活动，策划并执行相关线下的推广活动；4.负责微信、微博、等内容编辑、发布、维护、管理、互动，提高客户的影响力和关注度。任职条件:1.大专学历、专业不限；有网络建设、运营经验丰富者可放宽条件2.学习能力强，能够迅速适应公司安排的新工作；... "
"556" " 职位描述： 充满激情、勤快、好学的年轻人（应届毕业生或对现状工作不满的在岗人士）（非诚勿扰） 待遇：月收入=底薪十提成+奖金（现金形式） 1、底薪2000-3800元、提成15%－40%、奖金3000－10000/元一宗，有五险一金，带薪年假，业绩优异者每年奖励出国旅游一次。 2、15%--40%的提成（我们的主要收入） 3、1000--20000的奖金 4、贴心完善的福利保障:享有五险一金及补... "
"557" " 1.负责公司各款手机游戏产品的在线推广；2.通过各渠道招募玩家，组织玩家进驻游戏；3.带领玩家进入游戏，指导玩家玩游戏，使玩家尽快融入到游戏中来；4.按照公司规定完成业绩目标。【任职要求】：1.18-28周岁，身体健康，无不良嗜好，性别不限。2.对客户端游戏、网页游戏或者手机游戏有一定的了解，打字速度正常，擅长使用线上聊天工具吸引玩家优先。3.思维敏捷，应变能力强，善于把握互联网虚拟社会交和玩家... "
"558" " 1、根据公司提供的精准客户资源，以网络平台（微信、QQ）和社交工具建立与客户沟通媒介，进行公司产品的宣传与推广服务；2、你只需要以网络平台和社交工具与客户沟通联系,解决沟通过程中客户遇到的问题及异议，推荐适合客户的产品并完成交易；3、及时更新微信朋友圈对外动态，让客户第一时间知道我们的新活动；4、维护好老客户，同时开发新的客户，做好客户的升级服务；5、销售方式以网络沟通为主，在甲级办公大楼上班，... "
"559" " 1、通过网络平台和社交工具与客户沟通联系，进行公司产品的宣传与推广服务，接待沟通客户解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务 2、了解和挖掘客户需求及购买欲望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商。 3、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务 4、按时完成销售任务，建立情感上的维系，建立良好的长期合作关系 "
"560" " 招聘人数：1人薪水待遇：面议报销路费：报销 学历要求：大专工作经验：5-10年提供食宿：提供 性别要求：不限工作方式：全职有效期：无限期 任职条件： 工作职责： 1、带领公司网络销售团队，完成公司下达的在线销售目标； 2、制定公司网络推广的销售计划和费用预算，报请上级批准后实施； 3、组建、培训、管理网销团队，建立有效的团队合作机制； 4、完成公司下 "
"561" " 招聘人数：2人薪水待遇：面议+提成报销路费：面议 学历要求：不限工作经验：2年提供食宿：面议 性别要求：不限工作方式：全职有效期：无限期 任职条件： 1.1年以上影楼销售经验 2.语言文字表达能力及沟通能力良好; 3.亲和力强,能长期保持积极向上的心态,阳光般的心情; 4.深谙营销之道,善于把握消费者心理活动; 5.有坚持不懈,吃苦耐劳的精神; "
"562" " 1、年龄18-25岁，身高158-165cm，五官端正，大专以上学历，英语四级以上，具备网络销售经验者优先考虑；  2、英语优秀，计算机运用熟练，性格活泼开朗；  3、具备较强的工作责任心，出色的语言表达能力与沟通协调能力；  4、具备独立处理复杂问题和危急事件的能力；  5、具备较强的工作积极性和主动服务的意识；  6、积极进取，善于学 "
"563" " 岗位职责：   1、负责公司网络销售、网络推广、宣传、网上推文发布；       2、发掘潜在客户，售前咨询、售后回访；       3、网上咨询、招商 谈单；       4、接单，确认客户收货工作。 岗位要求：1、中专以上学历   年龄：17―23岁左右       2、认真负责、 工作有条理、有耐心、恒心；       3、性格开... "
"564" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"565" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、公司将为您提供专业的岗前培训；欢迎优秀应届毕业生前来应聘； 2、1年以上网络销售工作... "
"566" " 招聘职位:网络营销企业标签龙头翘楚3D实景影棚年轻活力蒸蒸日上晋升机制温暖大家庭8小时工作超长年假薪水待遇6000-7000工作方式全职教育程度不限性别要求不限是否报销路费面议是否提供食宿提供人员工作时间招聘人数4工作经验1年 详细内容网络销售工作职责：br1.接待网上客人，解答客人疑问；br2.利用网络聊天工具等跟进回访客人，促成订单br&l "
"567" " 岗位职责： 1.学习总结公司企业经营管理知识； 2.通过短信、微信、快件、电话、拜访等手段传递经营管理知识； 3.协助经理组织大型会议，保证讲师授课环境； 4.配合会场经理的会场促销，做好商务谈判，促成合作； 5.维护与老客户客情关系，开发新客户资料（有详细培训）。 任职资格: 1.口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；"
"568" " 岗位职责： 1.负责根据运营主管的任务安排，对微信粉丝进行项目转换 2.负责对微信粉丝进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度。 3.负责针对性地策划并执行活动落地，增加用户积极性和参与度，并配合市场运营需要进行有趣的活动方案策划。 4.负责收集用户需求热点,用户反馈问题等信息，梳理出并提出有效的项目优化建议！ 5.负责记录并梳理日常工作内容，总结自己不足以及优势，不断学习进步... "
"569" " 职位描述： 【幸福乐有家，岗位职责】 对在售一二手楼盘的销售和业务跟进 了解客户需求，根据客户需求配盘源！ 带客户看房等！为客户提供咨询等相关业务的全程代理服务。 在此岗位上学到的不仅仅房屋买卖交易，更多的是： 【1】，提升自己的谈判技巧，沟通能力； 【2】，积累人脉，我们服务的都是中高层精英，大宗交易买卖； 1.保障底薪： 大专以下3850保障底薪+1000元绩效奖金+全行高提成50... "
"570" " 岗位职责：1、负责对接客户广告商务合作，处理商务合作过程中出现的问题；2、与合作方保持商务联系（QQ,微信等客户端平台），及时跟进客户需求；3、负责公司产品接入，广告主的挖掘与开发；4、跟进公司分配的项目，做好客情维护和业务拓展；5、协调团队与公司内部相关部门的衔接与日常工作配合（包括合作接入、对接跟进、后期维护）；6、维护及管理合作客户关系，确保合作客户履行合作协议，负责协调好我司与合作客户的... "
"571" " 负责淘宝，阿里巴巴网店维护，销售，要求熟练有经验 "
"572" " 岗位职责： 1、公司提供意向客户资源以及销售平台，便于拓展客户； 2、熟悉公司产品，通过网络渠道进行公司产品的销售及推广，进行有效沟通； 3、了解客户需求，积极为客户解决投资问题，为客户提供专业定制的投资咨询服务； 4、与意向客户洽谈，挖掘客户“潜力”并最终完成签约合作； 5、完成销售团队分配的销售任务，为客户提供金融理财服务的相关信息；"
"573" " 岗位职责：1.根据公司市场指标要求，按时保质完成销售任务并达成各项绩效考核指标；2.积极发展优质核心客户，持续开发新客户，收集反馈有关市场信息；3.主动学习并掌握公司的主要产品和解决方案，对行业客户提出的需求能够策划解决方案；4.定期回访客户，维护良好的客户关系；5.确保客户资料和项目信息的真实、完整和有效，负责客户回款、风险防范等工作；6.负责完成领导交办的其他工作。 任职资格：1.男女不 "
"574" " 职位描述我们不“招”人！我们需“要”你！公司在扩大规模，要的是好伙伴，只要你爱玩游戏，有学习能力，一切都easy!“爱学习”是我们的唯一“标准”无论是大神，还是职场小白，我们一视同仁“下午茶”是随意“旅游机会”是小福利“年会活动”是表演时刻“晋升空间”帮你规划未来走向我真的不知道你在等什么，错过了就错过了，为什么选择我们？1、岗位标配：具竞争力薪酬+年终双薪+绩效奖金+社保2、工作时间：每天8小... "
"575" " 工作经验：不限职位性质：全职工资待遇：5000-8000元/月(￥)学历要求：不限招聘人数：5人职位类别：电话销售 1从事过电话销售，交际能力强，善于沟通，能勇于接受挑战高薪，有销售经验者优先（同时欢迎广大应届毕业前来应聘） 2.公司每天都会有新的客源提供，全程辅助新同事迅速成熟。不管你有没销售经验，只要有一颗想成功的心，那就来吧。信心，在这里没有做不到的事情，公司提供完善业务流程和技 "
"576" " 工作内容： 1、负责日常销售、咨询工作，为顾客导购，问题解答，引导客户下单； 2、接单，查单等处理订单 3、追踪物流，异常件（包含但不局限于丢件、催件等）处理； 4、产品信息检查维护包括但不限于商品的上传、修改优化等； 职位要求： 1、思路清晰，服务意识强； 2、能吃苦，坚韧渴望挑战自我； 3、野心强，有强烈挑战高薪... "
"577" " 公司使命：成为中国领先的游戏玩家服务商我们期待有梦想、有激情的人加入“千寻互娱”，如果你想学习，公司提供机会和平台，用心培养！是金子，一定会在这里发光！无责任心，无上进心，骑驴找马只想混底薪者，请勿打扰。 年龄16-28岁，初中及以上学历。男女录取比例6：1。擅长线上聊天。玩过主流游戏，爱好游戏。性格开朗。有责任心。有一定的心理承受能力。人品端正，无不良嗜好，身体健康，服从管理。 薪资 "
"578" " 约你当老板干大事，来不来？你有多***？试试就知道！少年，你五行缺伯乐！想赚钱？进圈子！没能力？我们挖掘你的实力！你斗志激昂？我们给你提供平台！够幸运，才能***！我们一直在招人，并不代表是有多么缺人。只是想告诉您，有一个优秀的团队时刻在等待优秀的您，不是想找几十个人一起上班，而是找志同道合的人一起奋斗！ 职位描述：（公司直招，不收取任何费用）1、冬暖夏凉室内办公，不怕风吹日晒，无需外出，微 "
"579" " 岗位职责：1、通过网络渠道开发客户2、邀约+会销结合，帮助客户与公司产品服务搭建桥梁3、根据市场营销计划，配合部门经理和伙伴完成部门销售指标，4、无经验者或应届生公司提供专业的带薪培训，有经理一对一的带领上岗，后期部门将有不定期的学习培训帮助成长 任职要求：1、18~26岁，善于沟通,表达能力良好。2、具备自主的工作积极性和主动服务的意识；3、有团队精神、有挑战精神，对销售行业有强烈的兴趣； "
"580" " 工作内容：负责公司微博、微信的信息推广和运营 职位要求： 1.学历不限，在家办公亦可 2.具有良好的信息收集、归纳、整理能力，写作技巧总结能力和传授能力 3.熟悉互联网社交产品的使用 4.知识面开阔，热爱互联网，有团队精神，责任心 工作时间： 周一至周五 11:00~21:00，非工作日接受兼职 "
"581" " 岗位职责： 1、根据客户的具体咨询诉求进行个案分析与辅导，如脱单、挽回、婚姻修复、两性关系等； 2、促进前期成交，后交给专业咨询老师即可； 3、公司提供专业培训，按照公司培训流程辅导客户即可； 岗位要求： 1、良好的语言沟通表达能力、倾听能力、说服能力，优秀的客户服务意识； 2、认同公司的企业文化理念，愿意为别人带来幸福，热爱心理咨询工作； 3、能够承受一 "
"582" " 岗位职责：1、执行上级制定的销售计划，熟练掌握销售技巧，努力完成销售业绩目标；2、根据公司提供的客户资源，结合自己所掌握的产品和行业知识对意向客户客户的咨询，进行耐心解释，并给予合理建议；3、熟练运用销售技巧，结合客户自身情况，推荐合适的产品进行针对性的改善；促成销售，完成销售目标；4、负责做好客情关系维护工作，促进二次销售或多次销售；并建立客户关系档案；5、跟进已售产品物流信息；做好产品售后工... "
"583" " 工作认真，吃苦耐劳，有上进心，不管你文化高低，只要勤奋，我这就你的平台，我爱人才，不爱讲才。 "
"584" " 岗位职责:1、负责公司网站平台管理、文字编辑、素材采集及网站专题、栏目的策划和实施；2、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；3、转发公众号图文，执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果，保持网络各大社区的活跃度；4、运用多种网络推广手段（微信、朋友圈、贴吧、微博、论坛等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量和关注量增加的效果；5、负责公司网站的推广（利用SEO或... "
"585" " 工作内容：负责公司品牌微商城，小程序商城运营。品牌推广、销售、活动策划等。 职位要求：负责网络推广运营板块，小程序微店网站推广运营方案. 1、研究更多渠道，把线上线下的流量引去微信，把潜在客户转化成公司的真实客户。 2、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户信息，并及时向公司反馈相关   情况。 3、要求熟练操作电脑和微信,懂对微信营销，移动互联... "
"586" " 工作内容：1、熟悉计算机操作； 2、具备网络市场调研和需求分析能力； 3、负责年度销售预测、目标制定及分解； 4、具备组团销售队伍及培训能力； 5、完成所辖区域的产品销售任务，提升产品在区域内的占比。 职位要求：1、本科及以上学历，具备市场营销或经济、管理类相关专业优先。2、从业过金融、房产、保险、汽车销售工作、有社区营销经验者优先考虑。"
"587" " 1、负责公司的总体营销推广计，建立全面的营销战略 2、对营销任务进行分解、协调、监督并跟进目标任务的实施，能带领运营团队高效落实运营任务 3、引入各类新型的网络推广手法，将网络营销效果最大化4、做好内部流程管理，指导员工学习及培训等工作岗位要求 1、具备2年以上一线营销经验，以及2年以上网络营销主管经验 2、熟悉各类网络的营销推广模式与推广渠道，思维活跃，有创业精神  "
"588" " 任职资格：1、本科以上学历，电子商务或市场营销等相关专业，具备电子商务、战略管理、市场分析等相关知识；2、五年以上的电商运营管理经验，熟悉网站的运作和推广的各种方式，能够独立根据公司需求制定适合目前发展的项目流程方案和实施执行，家具行业优先；3、熟悉B2B,B2C网络销售业务流程，丰富的互联网线上的推广活动组织经验，熟悉电子商务相关平台（如：天猫、京东、土巴兔等）操作模式、管理规划和流程，熟练掌... "
"589" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络... "
"590" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有... "
"591" " 岗位职责： 1、协助总经理制定公司的发展战略，销售战略，制定并组织实施完整的销售计划，领导团队将计划转变为销售结果； 2、开拓热力行业业务，与客户、同行业间（热力行业）建立良好的合作关系； 3、制定全年销售费用预算，引导和控制市场销售工作的方向和进度； 4、分解销售任务指标，制定责任、费用评价办法，制定、调整销售运营政策； 5、建立热力行业客户数... "
"592" " 岗位职责：1.通过微信、网络、电话的渠道开发客户2.帮助客户与公司产品服务搭建桥梁3.让客户充分了解公司与产品完成销售目标任职要求：1、18~26岁，有良好的职业操守；2、具有营销经验3、善于沟通,表达能力良好。4、具备较强的工作积极性和主动服务的意识；5、有团队精神、有挑战精神6、能吃苦耐劳，勤奋好学、对销售行业有强烈的兴趣；7、1年以上网络营销管理或媒体策划相关工作经验优先，熟悉各种新媒体营... "
"593" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理... "
"594" " 祈际网络专注于为中小型企业提供一站式网络整合营销服务，打造企业网络品牌形象与口碑的互联网公司，公司目前业务范围包括新闻营销、论坛营销、问答营销、百科营销、报纸软文营销、微博营销、微信营销，视频营销、媒体邀约、活动策划、海外推广、效果广告等一站式网络整合营销服务。目前公司处于高速发展时期，整体领域发展空间巨大，现诚邀有志于在互联网领域发展的精英、有识之士加盟，共创辉煌！【岗位职责】1、主要以QQ、... "
"595" " 祈际网络专注于为中小型企业提供一站式网络整合营销服务，打造企业网络品牌形象与口碑的互联网公司，公司目前业务范围包括新闻营销、论坛营销、问答营销、百科营销、报纸软文营销、微博营销、微信营销，视频营销、媒体邀约、活动策划、海外推广、效果广告等一站式网络整合营销服务。目前公司处于高速发展时期，整体领域发展空间巨大，现诚邀有志于在互联网领域发展的精英、有识之士加盟，共创辉煌！【岗位职责】1、主要以QQ、... "
"596" " 1.利用公司提供的资源来开发客户，积极联络客户，报价并追销最终成交客户。2.利用网络的工具进行营销找寻目标客户3.维护好已合作的客户，并定期向领导汇报所服务的客人的合作状况任职要求：1、性格外向，有梦想，成功欲望强；愿意付出，有在货代行业长期发展的愿望&n "
"597" " 招贤纳士！欢迎有梦想，有激情，有干劲的你加入！年轻化团队，高达8%-13%的提成点、创业型集团，百万财富等你挑战！喜欢上网，喜欢在线沟通，喜欢办公室环境办公，喜欢年轻团队，喜欢欢乐而又高大上的工作吗？来我们满足你! 2000个团队2000个老板http://v.youku.com/v_show/id_XNTU1NzQ5NzMy.html伊的家官网：http://www.yidejia.com "
"598" " 工作职责：1、负责公司DSP、广点通、智慧推、新浪粉丝通、扶翼等广告平台的广告推广，挖掘客户需求；2、通过微信，QQ,网络等方式开发客户；3、负责向客户提供互联网广告解决方案；4、负责老客户回访及相关客户关系维护工作。 任职要求：1、18-28岁，大专以上学历、接受优秀应届毕业生、热爱互联网广告行业的优先考虑；2、具备较强的学习能力和沟通能力，能够承受较强的工作压力；3、愿意挑战高薪，不怕吃 "
"599" " 岗位职责：1、负责公司DSP、广点通、智慧推、新浪粉丝通、扶翼等广告平台的广告推广，挖掘客户需求；2、通过公司提供的优质客户资源在微信或QQ上跟客户沟通，引导客户下单；积累高意向客户、开发高消耗客户、老客户维护；3、完成公司下达的销售任务，积极参加部门各项业务培训及考核工作；4、完成上级安排的其他工作。 任职要求：1.20--28周岁，大专以上学历，可接受优秀应届毕业生；2.热爱广告行业，向 "
"600" "   广东创众智网络科技有限公司，成立十年，是一家专注于为企业服务和电脑批发的电脑公司，公司主要服务于全国各地的企业，为企业提供一站式综合服务平台，为广大企业提供最适合的电脑，以及企业的监控安装，工程布线方案。公司从创业之初的3个人、10多个平方的微小企业已经发展到200多人的集团公司，是一支极具活力的团队。其中电脑成套设备在业界销量遥遥领先，并设立了佛山分公司，东莞分公司，惠州分公司。 "
"601" " 岗位职责：1、负责搜集新客户资料，并进行沟通，开发新客户；2、通过电话与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会，完成销售业绩；3、维护老客户，挖掘客户最大潜力；4、定期与老客户进行沟通，建立良好长期的合作关系。 任职资格：1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，表达能力强；2、对销售工作有较高的热情；& "
"602" " 岗位职责：1、负责公司DSP、广点通、智慧推、新浪粉丝通、扶翼等广告平台的广告推广，挖掘客户需求；2、通过公司提供的优质客户资源在微信或QQ上跟客户沟通，引导客户下单；积累高意向客户、开发高消耗客户、老客户维护；3、完成公司下达的销售任务，积极参加部门各项业务培训及考核工作；4、完成上级安排的其他工作。 任职要求：1.20--28周岁，大专以上学历，可接受优秀应届毕业生；2.热爱广告行业，向 "
"603" " 祈际网络专注于为中小型企业提供一站式网络整合营销服务，打造企业网络品牌形象与口碑的互联网公司，公司目前业务范围包括新闻营销、论坛营销、问答营销、百科营销、报纸软文营销、微博营销、微信营销，视频营销、媒体邀约、活动策划、海外推广、效果广告等一站式网络整合营销服务。目前公司处于高速发展时期，整体领域发展空间巨大，现诚邀有志于在互联网领域发展的精英、有识之士加盟，共创辉煌！【岗位职责】1、主要以QQ、... "
"604" " 【工作职责】1、关于销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，提升自己专业能力，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、关于客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合，整理客户精致形象方案；3、关于活动：配合每一次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，并形成口碑传播； 【任职资格】1 "
"605" " 岗位职责：1、负责公司DSP、广点通、智慧推、新浪粉丝通、扶翼等广告平台的广告推广，挖掘客户需求；2、通过公司提供的优质客户资源在微信或QQ上跟客户沟通，引导客户下单；积累高意向客户、开发高消耗客户、老客户维护；3、完成公司下达的销售任务，积极参加部门各项业务培训及考核工作；4、完成上级安排的其他工作。 任职要求：1.20--28周岁，大专以上学历，可接受优秀应届毕业生；2.热爱广告行业，向 "
"606" " 听说主动才会有故事哦联系人：李小姐联系电话：18802030644加QQ451726127直接联系或在空间了解公司情况加微信451726127直接联系或进朋友圈了解公司情况动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。 你需要做的：1、以公司商城，网络平台及社交工具等进行公司产品的宣传、推广和销售，完成销售的任务指标；2、挖掘客户需求，针对性销售公司产品；3、协助销售主管、组长制定销 "
"607" " 长期招聘：只为了志同道合有事业心的你，如没简历可到场填写，并非真心找长期发展的工作，请问投递谢谢！不需要外出，不需要人脉，并且是属于公司直招，不收取任何的费用，不做微商，不招代理；不卖茶叶，不搞金融。请放心应聘！  招贤纳士！欢迎有梦想，有激情，有干劲的你加入！年轻化团队，高达5%-15%的提成点、创业型集团，百万财富等你挑战！喜欢上网，喜欢在线沟通，喜欢办公室环境办公，喜欢年轻团队， "
"608" " 1.负责公司百度、腾讯、UC广告产品的市场宣传，以及客户开发工作； 2、开发形式：网络为主，配合电话和面谈； 3、维护客户关系，在合作前、后提供优质服务； 岗位要求： 1、大专及以上学历（能力突出者可适当放宽要求）； 2、有良好的职业道德，学习意识强，沟通能力、抗压能力强，高效且务实；3.有赚钱欲望，想挑战高薪。  福利待遇： 1、无责任底薪+提成+ "
"609" " 你可以天马行空、不拘一格，因为我们需要的小伙伴就是要敢想+敢干！你可以活力四射、精力过剩，因为这里到处都是你可挥洒汗水的热土！你也可以时而嬉闹时而严肃，因为我们都是拥有N种面孔的多面体！这里就是潭州教育，我们期待您的加入，帮助别人，影响自己的未来！【岗位职责】1、依托公司提供意向资源与学员沟通，学员主动咨询；2、结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成销售业绩指标；3、基于互联网精准投... "
"610" " 　1.负责利用阿里巴巴渠道发布公司以及相关的产品信息(产品PS);　　2.接受客户咨询，了解客户需求，并积极寻求销售机会;　　3.通过网络进行产品销售，达成销售目标;　　4.负责做好销售货款的回收工作;　　5.协助相关部门做好网络销售产品的售后服务工作;　　6.负责建立网络客户的当打，与客户保持良好的关系。网络销售员任职条件　　1.市场营销、电子商务相关专业大专以上学历;　　2.参加相关的网络营... "
"611" " 1.负责公司互联网与各种网络渠道的运营和推广；2.负责公司商城的运营与产品的推广；3.负责客户开拓、数据采集整理、维护和邀约；4.负责网络营销工具的管理管控：包括竞价排名、关键字设置、搜索引擎；5.在线接待客户、保持与客户的沟通，促进客户下单；6.熟知公司产品，通过电话、网络等方式与客户洽谈，向潜在客户介绍公司产品，完成一定的销售任务；7.根据业务要求，定期做客户回访，做好老客户维护和再开发，主... "
"612" " 一、市场营销/电子商务/计算机软硬件二、擅长网络沟通和线下销售，有销售经验更佳三、熟悉office办公软件四、诚实守信。提供完善的待遇和福利，五险一金。周末双休，5*8工作时间。上班地点交通便利，工作生活两便利。 "
"613" " 工作内容：岗位职责： 1、独立负责网站的设计、建设及日常维护与更新； 2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 3、独立负责公司网站运营及公司品牌营销与业务推广； 4、独立负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性； 5、能独立完成开发网络客户、负责网络客户的引流及相关网络销售、客户跟进等工作； 6、协助业务人员做报价单方案;... "
"614" " 岗位职责：1、通过阿里巴巴1688更新发布产品信息，编写产品文案，策划新产品展示方案（微信，国内贸易网站）。2、针对产品图编写广告语、针对公司产品撰写软文及图书排版。3、.热爱网络销售行业，对互联网感兴趣，市场营销相关专业优先,熟练掌握PPT；4、.逻辑能力较强，有较强的抗压力和高度的责任感； 工作内容1、负责制定并执行公司网站推广方案。2、由销售经理带领团队，通过各种互联网资源、网络媒介推 "
"615" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（阿里巴巴国际站，公司网站）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 任职资格有电商基础，有自学能力，工大专以上，有相关电脑制图抠图的基本技能。有一定的自学能力。 工作时间（五天半，节假日按国家规定），周一至周五：上午9:00& "
"616" " 工作职责：1、负责酒店网站平台的整体运营，制订可行性、阶段性的网站推广方案，根据网络营销运营模式，针对不同的项目及服务，开发切合顾客利益的新型推广策略；2、负责酒店网络销售平台的建设和平台管理，数据分析统计；3、负责渠道销售数据的监测与分析，根据市场变化，及时调整营销策略；4、负责微信公众号和小程序运营5、现有渠道的日常事务沟通与关系维护，达成优势营销资源支持。任职要求：1、大专以上学历，市场营... "
"617" " 岗位职责1、利用微信推广公司产品和品牌，帮助公司寻找有意向的精准客户资源，合理利用现有渠道并落地转化为有效客户；2、通过微信等媒体采集客户信息；3、通过微信相关工具，对客户信息分类、跟踪及洽谈；4、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息，对微信数据进行分析和挖掘，提升营销质量；5、定期与客户沟通，收集客户的意见和建议,提升用户体验，提升顾客满意度。 任职资格1、一年以上的微信营销经验，熟 "
"618" " 岗位职责：1、制定网站推广计划并负责实施； 2、协助公司开拓网络营销资源和渠道； 3、负责业务需求调研、网站相关营销活动的策划及操作； 4、负责信息发布、网站流量统计分析、广告投放及邮件群发； 5、定期维护客户关系，促进互动与销售； 6、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户信息，并及时向公司反馈相关情况。 任职要求：1、熟悉电子商务，熟悉互联网推广知 "
"619" " 祈际网络专注于为中小型企业提供一站式网络整合营销服务，打造企业网络品牌形象与口碑的互联网公司，公司目前业务范围包括新闻营销、论坛营销、问答营销、百科营销、报纸软文营销、微博营销、微信营销，视频营销、媒体邀约、活动策划、海外推广、效果广告等一站式网络整合营销服务。目前公司处于高速发展时期，整体领域发展空间巨大，现诚邀有志于在互联网领域发展的精英、有识之士加盟，共创辉煌！【岗位职责】1、主要以QQ、... "
"620" " 岗位职责1、根据公司提供的优质客户资源，使用互联网聊天工具与客户在网上进行沟通接洽,解答疑问,获取订单；2、了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍,解决客户疑问,保持客户关系；3、部门经理交付的其他工作任职资格：1、熟悉电脑与简单聊天工具,敢于挑战高薪；2、性格开朗、活泼，乐于聊天，喜欢互动；3、积极参与团队的帮助与关怀；4、从事网络营销、熟悉客服工作流程者,可快速晋升5、更加欢迎热爱互联网、... "
"621" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟... "
"622" " 1、负责产品营销业务，完成公司下达的各项任务指标2、通过网络等互联网社交软件与有意向客户提供专业咨询3、负责营销项目的售前沟通，谈判和签约4、有效的开发当地渠道资源，并建立良好的合作关系；5、为新老客户提供最好的服务和咨询；二、任职要求：1、经验不限2、思维开阔，进取心强、认真负责，勤劳肯干、高度的工作热情3、良好的承受能力，人际沟通能力，语言表达能力和团队合作精神三、公司福利：1、月综合工资=... "
"623" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"624" " 制定公司网站营销计划,制定网络宣传发展目标,建立公司网站与其他相关网站的友好联系，以提升流量,负责公司网站的日常维护及更新公司网站的优化 "
"625" " 岗位职责：1.通过加qq群，微信群，社群等跟客户沟通，意向客户开发。2.岗前免费培训,做好社群资源优化和更新工作。3.工作氛围融洽，富有高效的团队协作精神，并有专人负责辅导和学习。4.参与制定和实施SNS营销计划，提高品牌影响力。5、收集市场反馈信息，进行分析并调整活动方案。任职资格：1、有微博、贴吧、微信营销经验或用户体验。2、对数据、时事敏感，熟悉微博、贴吧、微信等平台操作模式。3、有扎实的... "
"626" " 岗位职责： 1、根据公司业务发展目标，针对网站、社交平台、SEO、直播平台及具体业务板块制订专项营销计划，跟进执行、效果跟踪、分析反馈； 2、负责收集时尚DD服装搭配行业市场数据、竞争者、渠道、客户等信息； 3、挖掘优质外围合作平台与渠道，洽谈展开合作关系，负责与合作渠道的公关关系的建立与维护工作； 4、负责公司线上线下产品的推广和体验活动，收集分析其他社交平台的运营情况及 "
"627" " 工作经验：不限职位性质：全职工资待遇：5000-8000元/月(￥)学历要求：不限招聘人数：8人职位类别：销售代表、电话销售、销售助理、网络推广、网站运营 给自己找一份你热爱的工作，因为你人生的大部分时间与工作有关。在这里，我们给你的是一份你热爱的工作，让你释放激情的平台，这里是让人生成为一种享受的地方。 任职要求 1、男女不限，17―24岁乐观积极、敢于挑战高薪。 2、电 "
"628" " 1、办公室办公，无需外出，公司有统一网络平台，轻松完成订单销售，跟踪、维护。反馈客户的需求；2、熟练掌握销售相关知识及销售话术，为客户提供最针对性的产品。无需打电话，无需外出跑业务。在线互动与客户进行沟通，销售模式简单易学。3、负责保持与客户沟通联系，有销售行业经验的优先考虑；（公司晋升机制：看个人能力结果为导向，晋升模式公平公正公开，凭数据说话，本事、能力，不用凭关系，最适合年轻人的人去拼搏的... "
"629" " 岗位职责：1、负责网络推广，自己平台的内容更新，建立店面网络平台更新设计师的包装以及公司新事件的宣传；2、每周在属于自己的平台发布3篇文章（内容：设计、工艺、质量、热点新闻、公司品牌推广等）；3、通过微信、微博、论坛、博客等网络等渠道开发装修客户；4、通过网络与客户进行有效沟通了解客户需求；5、完成客户邀约任务，协助推进协议达成;6、制订公司网站网络营销计划，制订网络宣传发展目标；7、建立公司网... "
"630" " 岗位职责:1、根据公司提供的精准广告客户资源，以网络平台（微信、QQ）和社交工具建立与客户沟通媒介，进行公司产品的宣传与推广服务；2、你只需要以网络平台和社交工具与客户沟通联系,解决沟通过程中客户遇到的问题及异议，推荐适合客户的产品并完成交易；3、维护好老客户，同时开发新的客户，做好客户的升级服务；岗位要求：1、男女不限，经验不限2、熟悉互联网、电脑及常用的办公室软件，3、具有团队精神，高度执行... "
"631" " 岗位职责：1、用微信进入各个社区群，与客户建立互动交流，通过微信社群推广、寻找代理商、转化粉丝并促成销售；2、通过微信推广公司产品和品牌，帮助公司寻找有意向的精准客户资源，合理利用现有渠道并落地转化为有效客户；3、负责日常微信群和朋友圈内容的编辑、发布、维护、管理、互动、提高影响力和关注度；4、有一定的销售能力，对现有的客户进行营销引导，熟悉网络推广的运作流程与操作；5、定期与客户沟通，收集客户... "
"632" " 岗位职责1、负责游戏在上线和开服过程中的网站、推广资源，支付和客服准备工作的沟通协调处理；2、通过实施合理的活动促进游戏用户保留和付费率；3、负责游戏相关产品 任职资格1、具备创新能力，能够通过活动营销及渠道推广支持业务达到预期目标；2、思维敏捷，有很好的协调能力和语言表达能力，有亲和力和感染力；3、热爱游戏，熟悉游戏行业，对游戏行业有自己独特的理解。 "
"633" " 1、利用网络进行公司产品的营销及推广；收集客户资料，在网站上寻找资源为公司提供业务来源；?2、负责公司网站及各电子商务平台产品信息的发布及维护；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；反馈客户需求；??4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；同时负责客户咨询工作；5、积极拓展和开发客户，维护、跟踪、反馈客户需求，并协调处理客户反馈。按照企业计划和程序开展产品推广活动。6、有京东网店，天猫网店... "
"634" " 1.对在未来互联网+和电子商务抱有很大的发展意愿；2.负责在网络（阿里巴巴）咨询维护与线上产品推广销售；2.对网络运营团队分配的客户询盘和资源进行长期跟进开发，对客户资源负责；3.通过电话，QQ，微信等社交软件对客户的需求进行挖掘和分析，促成下单；4.制定自身销售计划，并按计划开发新客户和维护老客户；5.协助上级领导制度销售策略，销售计划以及量化销售目标；6.接待来访客户以及综合协调日常销售事务... "
"635" " 给自己找一份你热爱的工作，因为你人生的大部分时间与工作有关。在这里，我们给你的是一份你热爱的工作，让你释放激情的平台，这里是让人生成为一种享受的地方。 任职要求： 1、男女不限，17―24岁乐观积极、敢于挑战高薪。 2、电子商务，市场营销专业优先? 3、熟悉互联网，熟悉QQ、论坛，网购等操作? 4、性格外向，沟通表达能力强? 5、抗压能... "
"636" "  负责公司移动商务系列产品的销售及推广；按照公司规定完成或超额完成各项销售任务；开发、营建并维护客户资源；根据客户需求制定营销方案。前期以开发客户为主，后期是开发与维护相结合  "
"637" " 岗位职责： 1、结合公司销售政策，通过网络方式推广销售公司产品； 2、负责与客户的联络、沟通与谈判、成交； 3、负责公司分配到的客户的拓展、推进与关系维护； 4、完成公司分配的销售指标和任务；  任职要求： 1、学历不限，市场营销等相关专业； 2、具备较强的销售技巧及销售经验，市场营销经验； 3、具有较强的沟通能力，组织能力，协调能力； 4、具有很强的事业心，有一定的抗压能力； 5、熟悉电脑的基... "
"638" " 1、负责销售团队的建设、管理、激励与培训，复制骨干员工，带动销售团队氛围，提高团队凝聚力及业务技能；2、制定销售策略及计划并组织实施，分解销售/利润目标，保证部门月度、季度和年度销售/利润目标的达成；3、负责项目的销售全过程的实现，包括市场开拓、跟踪、项目谈判、合同洽谈、合同执行跟踪及回款等；4、建立与维护业务范围内客户关系、合作伙伴关系，定期和不定期拜访重点客户，为客户提供解决方案；5、提升公... "
"639" " 岗位职责： 1、全面负责公司阿里巴巴平台的运营管理，能独自打理店辅； 2、熟悉阿里巴巴网站推广，提高店铺点击率、浏览量和转化率； 3、熟悉阿里巴巴排名交易规则和优化，发布更新产品； 4、负责阿里巴巴诚信通店铺的关键字策略，阿里工具，阿里站内广告资源、活动、阿里论坛等；5、对网上店铺的IP、PV、销量、跳出率、地域分布、转化率等做出专业的数据分析及评估，做好... "
"640" " 　1、对销售任务、回款目标按计划完成负责。　　2、对销售网络拓展及市场占有率负责。　　3、对经销商数量与质量负责。　　4、对各项售后服务负责。　　5、对销售队伍的稳定性负责。　　6、对所属员工队伍培训和考核公正性负责。　　7、对上级交办事项完成的及时性负责。　　8、对上级指示传达的正确性、及时性负责。任职要求：1、大专以上学历，市场营销、网络营销等相关专业毕业；2、2年以上互联网营销经验；3、熟... "
"641" " 　1、对销售任务、回款目标按计划完成负责。　　2、对销售网络拓展及市场占有率负责。　　3、对经销商数量与质量负责。　　4、对各项售后服务负责。　　5、对销售队伍的稳定性负责。　　6、对所属员工队伍培训和考核公正性负责。　　7、对上级交办事项完成的及时性负责。　　8、对上级指示传达的正确性、及时性负责。任职要求：1、大专以上学历，市场营销、网络营销等相关专业毕业；2、2年以上互联网营销经验；3、熟... "
"642" " 职位描述:1、带领团队，利用各种网络进行公司产品的销售及推广；2、根据公司整体销售目标，参与营销计划；协助配合销售团队，创造销售业绩；3、负责客户信息的采集，跟踪与销售推进，达到团队目标及销售任务；4、负责员工需要的专业知识的培训和销售技巧的提升；5、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；6、完成上级交给的其他相关任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、有销售团队的... "
"643" " 所属行业：农业/食品/其他分享到：职位类别：销售渠道/分销专员工作性质全职招聘人数3月薪（人民币）2000-2999 外语要求 工作经验要求1-2年学历要求大专 性别要求不限   职位描述:1、男女不限，专科及以上学历，电子商务等相关专业； 2、一年以上网络渠道市场开拓、销售经验； 3、熟悉产品市场动态及分销商体系，有分销商渠道开发及管理运营 "
"644" " 岗位职责： 1、学历不限，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站； 4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件； 5、有较强的沟通能力。 "
"645" " 岗位职责：1、采用网络营销方式， 向客户进行产品销售，完成各项销售指标；   2、从网络数据库中开发客户，进行维护销售，并促成签单。   3、通过网络沟通了解客户需求, 寻求销售机会并完成销售业绩；   4、开发新客户，拓展老客户的业务，建立和维护客户档案；   5、协调公司内部资源，提高客户满意度。 任职资格：1、要有一定的语音表达能力和沟通技巧2、要懂... "
"646" " 我们成立于2011年，致力于为客户提供***的互联网广告营销服务，我们与新浪、搜狐、网易、腾讯、凤凰网、百度、谷歌、搜狗、360、今日头条、广点通等建立了长期战略合作关系。迄今为止，我们有3家分公司，我们寻才、爱才、惜才，只等你来！岗位职责：1、网络在线寻找有互联网推广需求的客户及渠道2、负责公司业务的销售及跟踪，完成销售指标3、了解潜在客户需求及竞争对手情况4、了解行业动态、行业研发情况及现有... "
"647" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作... "
"648" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及... "
"649" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、市场营销等相关专业； 2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；"
"650" " 一直在招人，并不代表是有多么缺人，只是想告诉你，我们有一群优秀的人供你学习，我们招人，不是想找几个人一起上班，而是找志同道合的人一起奋斗！ 岗位职责： 1、利用网络进行公司房源的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、... "
"651" " 岗位职责： 1、工作积极主动，具有良好的沟通能力; 2、头脑灵活，接收和认知新事物能力强，能独立开展工作； 3、熟悉电子商务平台的开拓、维护与销售处理； 4、有较强的组织协调能力和良好的团队协作精神； 5、熟悉阿里巴巴诚信通； 6、底薪+提成 任职资格： 1、男女不限，18岁―35岁，大专以上学历，电子商务，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各... "
"652" " 岗位职责： 1、利用公司网络平台及客户资源进行销售； 2、通过QQ，微信，电话等在线沟通方式联系客户；任职资格： 1、大专及以上学历，市场营销等相关专业； 2、1-2年以上销售行业工作经验，有礼品行业或面向企业客户销售经验的优先考虑。 3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 4、具备一定的市场分析及判断能力... "
"653" " 岗位职责： 要求具备网络营销经验 1、学历不代表能力，善于管理团队或业绩卓越者优先，欢迎有志之士； 2、持续跟进与服务，为客户不断提供专业的咨询服务，保证客户的满意度； 3、提供有针对性的全方位服务，加强与大客户的合作关系，提高企业经营利润，提高客户满意度与忠诚度； 4、积极开拓业务渠道，与客户建立良好关系，维护公司形象； 5、管理维护客户关系以及客户间的长期战 "
"654" " 网络销售文员+双休+包住+五险工作职责： 1、通过QQ等网络平台与潜在客户进行交流指引； 2、及时将公司的产品信息传递给新客户，对老客户进行维护； 3、定期向上级进行工作汇报，保持客户群的稳定和质优； 4、不断接受公司业务技能的培训，利用网络进行公司产品的销售及推广。任职要求： 1、大专以上学历，金融学、市场营销等相关专业（条件优秀者可放宽条件）... "
"655" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"656" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有... "
"657" " 温馨提示：本岗位是公司直招，不收取任何费用。 另外，投递简历之后主动拨打电话联系的小伙伴会获得优先面试的机会哟！ 岗位亮点： 1）	高收入：20%的提成点+奖金+团队提成+节假利是。 2）	生日会：公司为每一位小伙伴精心准备生日聚会。 3）	晋升空间大：组员-组长-团队主管。 4）	每年一次带薪假期，一次团队旅游。 任职要求：... "
"658" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及... "
"659" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网店及微信的运营、推广销售等工作。； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、熟... "
"660" " 1.根据企业要求实施并落实互联网推广销售方案。2.定期统计，分析及评估网络推广销售效果。3.用网络手段营销公司产品，宣传公司产品，提升公司关键词排名。4.线上、线下推广销售活动策划跟进。5.熟练掌握软文，交换链接，博客营销，IM营销，邮件营销，SNS营销，信息群发，论坛营销，网站合作等营销方式。6.熟知搜索引擎自然排名规则和网站优化技巧，熟悉SEO，熟悉网页开发规范，熟悉搜索引擎优化技术，met... "
"661" " 岗位职责： 1.通过电子商务，QQ、微信、微博、论坛等新媒体营销推广公司产品；   任职资格：  1.熟悉网络产品推广方式，如微信，QQ，微博，论坛，社区，互联网等，善于捕捉新事物；  2.精通各种微信网络推广技巧，有网上开店等相关工作经验优先；  3.熟悉微信朋友圈推广，熟练使用网络交流工具 4.负责公司的业务开拓工作，有序进行.思维敏捷，洞察能力强，文字功底扎实，语言表达能力强.很强的激励、... "
"662" " 岗位职责：1、公司提供精准客户资源，负责公司产品的网络在线销售；2、熟悉公司产品，熟练利用微信解答客户咨询提问并促成成交； 3、定时发朋友圈，维护客户关系，跟进客户售后服务，反馈客户需求。 任职要求：1、中专学历以上；市场营销、电子商务等专业优先；2、熟练基础办公软件操作；3、喜欢互联网在线销售工作，爱玩手机，喜欢玩微信、QQ等社交软件，能够熟练的运用微信和好友进行沟通交流；4、有责任 "
"663" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、高中及以上学历，市场营销等相关专业； 2、有无网络销售工作经验均可，具有网络销售渠道... "
"664" " 岗位职责： 要求具备网络营销经验 1、学历不代表能力， 善于管理团队或业绩卓越者优先，欢迎有志之士； 2、持续跟进与服务，为客户不断提供专业的咨询服务，保证客户的满意度； 3、提供有针对性的全方位服务，加强与大客户的合作关系，提高企业经营利润，提高客户满意度与忠诚度； 4、积极开拓业务渠道，与客户建立良好关系，维护公司形象； 5、管理维... "
"665" " 所属行业：农业/食品/其他分享到：职位类别：建筑/房产/物业园艺/园林/景观设计工作性质全职招聘人数5月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求1-2年学历要求大专 性别要求不限   职位描述:网络销售工作经验一年以上，并具备一定的网站设计能力，具有网络销售渠道者优先； 精通各种网络销； 专科及以上学历，市场营销等相关专业； 销售技巧， "
"666" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"667" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"668" " 工作内容： 全新的营销模式 1、用最先进的网络营销推广方式工作，无需经验，公司有完善的培训体系； 2、用移动营销等网络平台渠道推广公司业务； 3、工作方式以网络为主，在环境优雅的办公楼上班，不用外出跑业务； 4、公司业务有标准量化的流程管理，业务开展更轻松，容易上手。 任职要求： 1、年龄18至35岁，专业不限，会玩微信即可。有相关销售... "
"669" "   广东创众智网络科技有限公司，成立十年，是一家专注于为企业服务和电脑批发的电脑公司，公司主要服务于全国各地的企业，为企业提供一站式综合服务平台，为广大企业提供最适合的电脑，以及企业的监控安装，工程布线方案。公司从创业之初的3个人、10多个平方的微小企业已经发展到200多人的集团公司，是一支极具活力的团队。其中电脑成套设备在业界销量遥遥领先，并设立了佛山分公司，东莞分公司，惠州分公司。 "
"670" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。  任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各 "
"671" " 一、岗位职责: 1、熟悉燕窝销售的业务流程，营销技巧；2、公司提供优质的客户资源，所有销售过程都在网络中轻松完成；3、拓展新客户，维护老客户，及时跟踪客户需求； 二、任职要求: 1、18-25岁，性格外向，善于语言表达沟通，擅长人际交往，有燕窝滋补品销售经验者优先；2、有较强的事业心和挑战精神，有追求高薪愿望，富有上进心和创新能力；3、思想灵动、具有团队合作精神，较... "
"672" " 广东创众智网络科技有限公司，成立十年，是一家专注于为企业服务和电脑批发的电脑公司，公司主要服务于全国各地的企业，为企业提供一站式综合服务平台，为广大企业提供最适合的电脑，以及企业的监控安装，工程布线方案。公司从创业之初的3个人、10多个平方的微小企业已经发展到200多人的集团公司，是一支极具活力的团队。其中电脑成套设备在业界销量遥遥领先，并设立了佛山分公司，东莞分公司，惠州分公司。 创... "
"673" " 薪资：1.中专及以下学历无责任底薪3800+提成50%~80%+每月1000真绩效奖金2.大专学历无责任底薪4500+提成50%~80%+每月1000真绩效奖金3.本科学历无责任底薪5000+提成50%~80%+每月1000真绩效奖金（只要你想，单数越多提成越多。不限额提成）月休六天，单双调休！弹性工作时间！！！购买五险一金！！！ 工作要求：1.有没有学历不要紧，要有奋斗的激情2.接受挑战， "
"674" " 1、此岗位为网络销售岗位，室内办公，无需打电话或者外出拜访客户；2、通过网络与客户进行有效沟通，了解客户的实际需求，通过网络向客户介绍及近期投资方向，最终达成合作意向；3、给需要投资理财的客户提供咨询行情建议的服务工作4、执行公司营销计划，完成客户资料收集与整理；5、通过网络聊天工作推荐公司投资理财产品；6、积极配合部门领导完成团队销售业绩。任职要求：1..为人诚恳，品行端正，可塑性强，具备较强... "
"675" " 【工作职责】 1、通过网络微信平台上接待沟通客户解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务； 2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个专业服务方案； 3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色， 能和客户进行良好的沟通和协商； 4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。 【任职资格】 1、你... "
"676" " 1、负责公司互联网产品推广；2、维护和跟进公司客户，进行互动；3、根据客户需求提供方案，及时解决客户需求问题；4、管理维护客户关系以及客户间的长期合作计划。【任职要求】1、年龄在18-35周岁，大专以上学历，优秀者可放宽条件，可接受应届毕业生，市场营销等专业优先考虑；2、口齿清晰，普通话流利，良好的沟通能力以及应变能力，良好的团队合作精神；3、积极主动，能承受工作压力，上进心强，敢于挑战高薪；4... "
"677" " 岗位职责1、根据公司提供的优质客户资源，使用互联网聊天工具与客户在网上进行沟通接洽,解答疑问,获取订单；2、了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍,解决客户疑问,保持客户关系；3、部门经理交付的其他工作任职资格：1、熟悉电脑与简单聊天工具,敢于挑战高薪；2、性格开朗、活泼，乐于聊天，喜欢互动；3、积极参与团队的帮助与关怀；4、从事网络营销、熟悉客服工作流程者,可快速晋升5、更加欢迎热爱互联网、... "
"678" " 1、年龄18-26岁周岁男女不限，可接受应届毕业生。 2、工作时间：早上9点至下午6点半，中午12点至1点半为午休用餐时间，星期日休息月休四天。 3、公司提供午餐、晚餐，由专业外包食堂负责送餐。 4、公司提供高级住宅公寓环境优美内有空调、洗衣机、冰箱、免费无线wifi，步行十分钟可到达公司，周边生活设施齐全，无需住宿舍可每月补贴200元住房补贴。 5、客服负责线上处理客人售前售后订单问题，新人来... "
"679" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"680" " 岗位职责：1、通过网络平台为主电话营销为辅与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会；2、熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验和互联网资源；3、善于利用多种网络推广手段，熟练掌握BBS、qq群、博客、软文、贴吧、社区推广、点评网站、问答平台等及其他推广方式；4、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户。5、收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后... "
"681" " 1、负责网络平台的产品的优化,关键词优化,SEO；2、负责接待客户询价，报价；3、通过网络上各种渠道寻找客户，达成成交；4、要求有1年以上网络销售或者销售类工业类工作经验优先，5、可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网B2B网站的运营及推广营销；6、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。 要求：一年以上网络销售工作经 "
"682" " 1、负责网络平台的产品的优化,关键词优化,SEO；2、负责接待客户询价，报价；3、通过网络上各种渠道寻找客户，达成成交；4、要求有1年以上网络销售或者销售类工业类工作经验优先，5、可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网B2B网站的运营及推广营销；6、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。 要求：一年以上网络销售工作经验；良好的个人素质以及强烈上进心；敢于挑战高薪；良好的执行能 "
"683" " 工作内容：岗位职责：1、带领销售部完成销售目标；2、指导销售伙伴执行销售计划，并监督和控制销售计划的执行情况；3、负责销售团队伙伴的培养和培训工作，对伙伴的工作进行监督、考核、检查和管理工作；4、对公司文化、规章制度起上传下达作用；5、做好团建工作，建立一支有团队凝聚力和团队精神的销售团队。任职要求：1、具备良好的分析及判断能力；2、有一定的管理能力、培训能力、业务能力；3、有较强的总结，分析、... "
"684" " 【工作职责】 1、根据网络营销的要求,向各行业网站、论坛、博客、微博、贴吧等渠道传播公司宣传信息;； 2、用各种网络推广手段来提高网站、微信访问量及曝光度知名度，减低网络营销成本； 3、负责项目微信账号的运营、维护、管理及互动，提高影响力和关注度； 4、根据公司业务发展需求，以及公司战略，寻找、挖掘有利于公司的合作资源，评估资源的可合作性，展开广告合作、内容合作、活动合作， "
"685" " 岗位职责：注：想挑战高薪水，想在现在的生活提升高度，加入我们，你有能力我提供平台，一起努力一起成长。1、负责公司品牌和产品的推广，制定详细的推广策略、计划和预算，跟进执行完成操作，并对达成目标结果负责；2、使用各种网络营销平台、网络营销手段开展推广工作，提高目标群体访问量和转化率；3、整合传播推广：移动端精准营销及九大主流搜索引擎营销策划；微信微博营销、QQ群营销等自媒体或新媒体推广营销；论坛营... "
"686" " 岗位职责： 1、完成所辖区域的产品销售任务，提升产品在区域内的占比； 2、负责所辖区域内市场的开拓、客户的开发、网点的布局及新客户前期进场谈判工作； 3、负责所辖区域内卖场的出样规划布置，整体形象的维护； 4、掌握所辖区域内客户进、销、存情况，及时跟进客户提货计划和物流发货状况； 5、负责渠道促销方案的制订 6、负责预算、确认渠道客户的... "
"687" " 1.）负责业务团队的建设和管理，辅助销售人员的招聘、培训、激励、业务评估，形成一支优秀的销售团队；3）.分解公司的销售目标并监督、辅助部门销售人员完成各自目标；4）.根据一线工作了解到的客户反馈，善于发现与总结，向公司提出产品及流程优化建议；5、负责管理本团队人员的业务活动，组织实施团队人员的招募与甄选、辅导与培训、督导与考核等工作6、确保团队成员明确工作进度及个人目标，建立与健全团队各项管理制... "
"688" " 1.要求熟悉陶瓷或者马赛克相关建材方面的网络销售技巧方法， 2.有三年以上的网络或电话营销经验者优先 3.有团队的激励和培训经验 4.有一定的抗压能力，可以开拓新的市场 5.发展平台广阔，待遇可以直接跟老板谈，有能力者可以分红 "
"689" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3... "
"690" " 【工作职责】 1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品； 2、感动中国好网友：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合； 3、营销策划师：配合每一次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，并... "
"691" "   我们是只有品牌（申请中）我们聚设计生产一体化的公司专门从事晚礼服生产开发，现在主要大力发展网络销售，招募有实力的网络销售一起共同创业，年轻有为不愿甘心打工的朋友希望你们的加入，加入条件不需要你们花任何一分钱，我们提供产品与技术你们提供你们的销售能力与时间一起共同创业！欢迎来电咨询！另外全球招聘有实力的代理与零售商加盟，条件优惠欢迎来电！  岗位职责： 1、熟悉阿里巴巴排名交易规则和... "
"692" " 主动才会有故事（一般来说人才都是主动联系，主动争取机会而不是守株待兔的哦）联系人：暖心HR姐姐李小姐联系电话：18802030644加QQ451726127直接联系或在空间了解公司情况加微信18802030644直接联系或进朋友圈了解公司情况动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。 伊的家广州伊蕾电商运营中心要你共筑梦想我们是谁？广州伊蕾贸易有限公司----属广州伊的家网络科技有限公司分部 "
"693" " 一、职位描述：1、通过互联网社交软件与有意向客户提供专业咨询，推广公司软件产品；2、解答顾客对产品和购买服务的疑问，引导顾客并推介公司产品，详细讲解产品功能和特性，与公司各部门充分配合向客户提供优质的营销管理解决方案；3、从事网络推广，充分利用网络资源(微博、博客、空间、贴吧、知道、百科、论坛、行业网站、相关网站)运用搜索引擎自然排名规则和网站优化技巧进行公司品牌形象推广，增加知名度的目的；4、... "
"694" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"695" " 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格： 1、大专及以上学历... "
"696" " 1、负责在互联网线上销售，与客户建立良好的关系； 2、了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍； 3、根据市场营销计划，完成销售指标； 4、公司提供客户资源，无需外出，舒适的办公环境。 任职资格： 1、有1年以上网络销售工作经验，或相关实践经验，***优先！ 2、热爱销售工作，具备团队合作精神，能踏实工作； 3、熟练使用网络交流工具，有良好的沟通能力。 "
"697" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；（18岁-30岁） 2、2年以上网络销售工作经验... "
"698" " 根据公司提供的资源，网络，微信，电话，QQ等多种渠道，根据客户的需求，为客户介绍合适的项目及合适楼盘。  任职资格：热爱房地产行业，善于沟通，诚实敬业，有挣钱的欲望 公司长期在招人，但不是缺人，缺的是人才，如果你有魄力欢迎来挑战！ 工作时间：9:30至6：30    月休四天 待遇：无责 底薪2500+提成最高40% +月度奖+季度奖+精英奖+精... "
"699" " 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格： 1、市场营销等相关专业； 2、1-2年以上销... "
"700" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"701" " 【你的工作内容】 1.学习基本的电话营销、网络营销技巧； 2.积累客户与房源资源； 3.根据客户需求，带客户看房并进行周边环境介绍； 4.促成房产买卖和租赁业务成交； 【你的薪酬待遇】 收入自主制：考核优秀可晋级更高薪级！ 本科6250元起（5050元保障底薪+1200元绩效奖励） 大专5750元起（4550元保障底... "
"702" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"703" " 岗位职责：1、根据公司提供的有效客户资源，与客户进行有效沟通，了解客户意向；2、分析客户需求进行软件应用讲解沟通，引导客户购买；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、通过互联网各种方式推广及寻找其他客户资源并进行跟进；5、该工作无需外出拜访。任职要求：1、大专及以上学历，电子商务、市场营销等相关专业优先；2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通... "
"704" " 岗位职责： 1、完成所辖区域的产品销售任务，提升产品在区域内的占比； 2、负责所辖区域内市场的开拓、客户的开发、网点的布局及新客户前期进场谈判工作； 3、负责所辖区域内卖场的出样规划布置，整体形象的维护； 4、掌握所辖区域内客户进、销、存情况，及时跟进客户提货计划和物流发货状况； 5、负责渠道促销方案的制订 6、负责预算、确认渠道客户的... "
"705" " 工作内容： 职位要求：职位信息 岗位职责： 1、熟悉百度、360搜索、今日头条等网络推广产品、平台，信息流广告营销； 2、在线独立开发成交新客户，维护固有客户关系； 3、公司提供带薪岗前培训，欢迎优秀的人才加入。 岗位要求： 1、学历不限，有经验优先； 2、学习、适应能力强，能快速适应互联网网络推广产品； ... "
"706" " 销售底薪任务销售额  岗位职责：  1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。  工作时间：  工作时间: 做六休一 "
"707" " 4000-8000|广州天河区|全职|大专|经验1年节日福利帅哥美女多办公室漂亮绩效奖金 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责 1、分析网络情感客户需求，负责组织方案讨论，独立产出活动创意，撰写整合营销提案； 2、了解公司业务需求，负责规划网络客户传播活动，熟悉活动运营和各类型活动策划技巧有较强的语言和文字表达能力； 3、提出各类适合网上营销活动的计划，制定相 "
"708" " 岗位职责： 1、受理及主动联系客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复； 2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，完成再次销售； 3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决； 4、具备一定的销售能力，针对公司现有的客户进行营... "
"709" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、具有网络销售渠道者优先； 3、精... "
"710" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业优先； 2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售... "
"711" " 一、岗位职责: 1、利用公司给予的优质客源和网络渠道，熟悉公司产品，了解分析客户需求，达成销售； 2、维护客户关系，跟进新老客户，达成持续购买的目的； 3、根据市场营销计划，达成部门销售目标； 4、严格按照工作规范进行，配合公司计划，有效执行各项工作； 5、学习各项专业技能，为客户提供优质服务； 二、任职资格: 1、年满18周... "
"712" " 岗位职责： 要求具备网络营销经验 1、学历不代表能力，善于管理团队或业绩卓越者优先，欢迎有志之士； 2、持续跟进与服务，为客户不断提供专业的咨询服务，保证客户的满意度； 3、提供有针对性的全方位服务，加强与大客户的合作关系，提高企业经营利润，提高客户满意度与忠诚度； 4、积极开拓业务渠道，与客户建立良好关系，维护公司形象； 5、管理维护... "
"713" " 你可以天马行空、不拘一格，因为我们需要的小伙伴就是要敢想+敢干！你可以活力四射、精力过剩，因为这里到处都是你可挥洒汗水的热土！你也可以时而嬉闹时而严肃，因为我们都是拥有N种面孔的多面体！这里就是潭州教育，我们期待您的加入，帮助别人，影响自己的未来！【岗位职责】1、依托公司提供意向资源与学员沟通，学员主动咨询；2、结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成销售业绩指标；3、基于互联网精准投... "
"714" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"715" " 岗位职责： 1、利用网络平台对公司产品进行销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、中科及以上学历，市场营销及相关专业优先； 2、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具... "
"716" " 【温馨提示】本公司专注于为中小企业提供企业培训，总裁培训业务，全国都有分公司，广州市每个月开小课10场以上，每场200人左右。 全国每个月开两-三次大课，每场3000人。 加入本公司有很多机会接触高端企业家人脉，还可以免费学习高端课程，每年有一次国内或国外游机会！可以用辛勤劳动+智慧，加上一个好的平台，让你实现人生目标！ 公司网址：www.yijiu888.com ... "
"717" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"718" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"719" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"720" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、高中及以上学历，市场营销等相关专业； 2、有无网络销售工作经验均可 3、精... "
"721" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"722" " 岗位职责：1、借助微信渠道进行全国客户开发与邀约工作；2、帮助客户与公司产品服务搭建桥梁；3、让客户充分了解公司与产品完成销售目标。任职要求:1、年龄18-25岁（不看学历、只看能力）；2、能吃苦耐劳，勤奋好学、对销售行业有强烈的兴趣；3、1年以上网络营销管理或媒体策划相关工作经验优先，熟悉各种新媒体营销传播方式，微博、微信、网络媒介等，能够运用创新技术和方式进行网络营销活动的策划和实施；4、热... "
"723" " 你想成为高富帅吗？你成为白富美吗？你想秒杀男神女神吗？来这里，告诉你秘籍......  【工作职责】 1、接受培训、接受培训、接受培训！！手把手教学，包你满意。 2、聊天、聊天、聊天！！与各种性格的客户聊天，推荐适合的产品给他们。 3、团结、团结、团结！！协助团队组建，达成每月的销售指标。 ? 这个岗位给你的特权： ?上班的时候可以边上班边听音乐、边抖腿边成交客户！ ?上班的时候可以边吃零食边成... "
"724" " 职责: 1、合理运用公司资源及营销策略，通过QQ、微信等网络平台开发新客户，提升销售量，达成销售目标； 2、了解客户需求，寻找销售机会； 3、定期回访重要客户和老客户，建立长期的合作关系； 4、针对客户对于公司产品的使用疑问进行指导、解疑。 任职要求： 1、大专以上学历； 2、有耐心、热情，喜欢与客户聊天沟通； 3、... "
"725" " 岗位职责：1、根据公司提供的客户资料进行电话邀约，并跟踪客户到场情况2、通过电话沟通了解客户需求,为前端业务员提供更多客户信息，并协助跟进客户3、通过专业的电话沟通技巧，积极联络客户，完成个人及团队标指4、协调公司内部资源，提高客户满意度；5、对所分配客户进行及时回访跟进并及时将客户信息录入统系  任职要求：1具有良好的执行力和团队精神2.无需工作经验，欢迎应届毕业生3.良好沟通能力和 "
"726" " 工作内容： 1、熟练掌握销售相关知识及销售话术，为客户提供针对性的产品及服务； 2、公司提供客户资源，受理及主动微信联系客户，定期微信回访客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复； 3、跟进客户订单状态，遇到问题做好与客户、快递、上级的协调与沟通； 4、根据公司要求完成销售目标，配合财务完成各人应收账款的管理。 职位要求： 1、... "
"727" "  企业优势：集团化企业平台，具备强大的产品研发能力、品牌策划推广能力和渠道拓展能力，员工人数1000余人，年销售额2亿以上。工作内容：1、公司提供优质资源，通过网络、微信、QQ电话等工具与客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；2、管理客户系统，跟踪每个客户，维护好客户客情关系3、协助招商经理，服务客户；任职要求：1、18～29岁，专业不限，男女不限；2、懂得办公软件基本操 "
"728" " 岗位职责：1、负责维护客户关系；2、负责公司产品营销任务；3、负责销售渠道的开拓及维护工作；4、组织并策划高级营销活动，收集、管理及维护客户关系；任职要求：1、有相关金融行业工作经验优先；2、性格开朗，沟通能力强，有较强的人际关系处理能力3、做事用心、勤劳、有开拓性、耐力，善于沟通，性格乐观开朗，有上进心。4、有银行个人业务经验且业绩突出者优先5、大专以上学历（有客服经验可放宽条件）薪资待遇：#... "
"729" " 岗位描述：1、学习并熟悉产品特性，能对不同客户进行分析并进行有效的推广并实现销售转化；2、通过各类网络新媒体以及电话开拓客户资源，建立数据库对客户资源进行维护；3、定期更新新媒体上的产品资料以及顾客好评，维护品牌形象；4、结合营销活动数据，对营销活动进行丰富和改进；5、完成每日的量化工作指标；6、完成上级安排的其他工作； 任职要求：1、口齿清晰，具有良好的沟通表达能力；2、有强烈的进取心，能 "
"730" " 岗位职责（注：无需陌生拜访和电话销售） 1、热爱电子商务网络销售工作，无工作经验可培养； 2、熟悉电脑操作，打字40字/分，对QQ、微信、微博有认知，懂得基本操作； 3、具有良好的沟通能力、执行能力和抗压能力； 4、性格活泼开朗，积极主动上进，适应能力强； 5、专业不限，电子商务、市场营销优先； 任职资格： 1、年龄18~24... "
"731" " 电话销售/微信销售/网络销售/销售代表/业务员 你们在寻找伯乐 我们在招贤纳士 2018年让我们一起 撸起袖子狠狠地干一把！ 福利待遇： 1、薪资待遇： 享受国家法定节假日，带薪年假，高底薪（2000-3000）+高提成（10%~15%）+高奖金（500~6000），月均收入4000-15000以上不等，只要你努力，只要你有能... "
"732" " 岗位职责：1、不断地学习，提升自己的业务能力！2、通过微信等聊天软件介绍我们的产品！3、开发新客户的同时，维护好老客户！任职资格：1、学历不重要，有没有工作经验也不是最重点！2、18D30岁，亲和力强，工作积极主动，耐心细致，责任心强。3、具备基本的学习能力，执行能力，当然沟通能力优秀更好！4、性格坚韧，思维敏捷，具备一定的应变能力和承压能力5、对销售工作有较高的倾向和热情，想要通过销售来改变自... "
"733" " 我们是一群有着同样目标和梦想的90后，每一份努力的背后总会有加倍的赏赐！ 【岗位职责】1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、QQ、微信等网络渠道对产品进行销售DD这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识；2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费（公司会提供优质资源）DD这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解；3、组建属于自己的创业团队DD这可以增长自己阅人能力和团队管理能力。 "
"734" " 一工作要求：技巧要求：1了解网络营销推广，并具备基本网络基础知识，基本了解软文营销，论坛博客营销，微博微信营销，SEO，搜索竞价，电子商务……。（熟悉互联网者优先！）2从事过网络营销相关工作优先！学习网络营销，电子商务，计算机等相关专业的或学生干部可适当优先考虑。3思维敏捷，善长与人沟通。具备业务销售技巧，善于把握客户需求，善于销售和交流，做过销售相关工作优先。4熟练基本办公软件，word，ex... "
"735" " 岗位职责： 1.熟练掌握公司产品知识及销售流程； 2.纯线上销售，无需外出； 3.根据公司要求完成销售目标 4.通过不断学习，提升自身专业水平和营销能力。  任职要求： 1.18-28岁，喜欢网络手机在线聊天； 2.对销售工作有较高激情和成功欲望，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力； 3.具有良好的客户服务意识，良好的团队合作意识； 4. "
"736" " 【岗位职责】：1、维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；2、通过网络向客户提供企业服务、相关财税方面知识的咨询；3、将有企业注册、代理记账、商标注册等需求的客户负责现场转化签约，并跟进服务；4、结合意向客户需求，进行针对性的服务推荐，以亮点优势等吸引客户；5、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，资源由公司提供。任职要求：1、喜欢销售，敢于挑战，承受力强，集体感强；2、表达流畅，善于... "
"737" " 岗位职责：1、使用微信与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成订单。2、对微信号的日常经营，及时更新，维护微信内容，发展粉丝规模和提升粉丝活跃度。3、对老客户跟踪服务，做好维护工作，建立良好的长期合作关系。4、在微信上建群组织在线课程培训和活动等。任职要求：1、大专以上学历，有网络销售、微信销售、电话销售或会议销售1年工作经验优先考虑；2、熟悉微信群推广和朋友圈推广工作的组织、策划和营销方式；... "
"738" " 祈际网络专注于为中小型企业提供一站式网络整合营销服务，打造企业网络品牌形象与口碑的互联网公司，公司目前业务范围包括新闻营销、论坛营销、问答营销、百科营销、报纸软文营销、微博营销、微信营销，视频营销、媒体邀约、活动策划、海外推广、效果广告等一站式网络整合营销服务。目前公司处于高速发展时期，整体领域发展空间巨大，现诚邀有志于在互联网领域发展的精英、有识之士加盟，共创辉煌！【岗位职责】1、主要以QQ、... "
"739" " 公司介绍：正品集团，09年成立，现规模有两百多人，地址在天河区棠东东路御富科贸园，办公区域1200平方产品：微商城、微信分销系统、小程序、微信定制化、质量追溯，防伪积分兑换系统、二维码质量追溯系统、防窜货管理系统目标：全球化一站式软件产品开发商前景：拥有完善的研发、推广和服务体系，营销服务网络覆盖全国，能够根据客户所需，提供专业化、一体化的产品和服务。产品及服务所涵盖的行业包括食品、保健品、酒类... "
"740" " 岗位职责：1、根据公司网络广告平台发展战略需求，以网络（自主开发+客户分配）、电话等方式进行市场拓展、客户开发、销售、渠道开发，寻找跟进需要广告推广或品牌推广的客户，推荐合适资源，直至成交；2、寻找跟进需要网络广告推广或品牌推广的客户，独立完成客户跟进、客户所在市场分析及客户成交的谈判，并落实具体的合作方案，执行推进合作；3、跟进好公司分配的客户资源（直接需求客户），直到销售成功；4、销售方式以... "
"741" " 岗位职责：1、根据公司网络广告平台发展战略需求，以网络（自主开发+客户分配）、电话等方式进行市场拓展、客户开发、销售、渠道开发，寻找跟进需要广告推广或品牌推广的客户，推荐合适资源，直至成交；2、寻找跟进需要网络广告推广或品牌推广的客户，独立完成客户跟进、客户所在市场分析及客户成交的谈判，并落实具体的合作方案，执行推进合作；3、跟进好公司分配的客户资源（直接需求客户），直到销售成功；4、销售方式以... "
"742" " 岗位职责：1、根据公司网络广告平台发展战略需求，以网络（自主开发+客户分配）、电话等方式进行市场拓展、客户开发、销售、渠道开发，寻找跟进需要广告推广或品牌推广的客户，推荐合适资源，直至成交；2、寻找跟进需要网络广告推广或品牌推广的客户，独立完成客户跟进、客户所在市场分析及客户成交的谈判，并落实具体的合作方案，执行推进合作；3、跟进好公司分配的客户资源（直接需求客户），直到销售成功；4、销售方式以... "
"743" " 这里有的是晋升机会，高薪机会，创业平台，以及一大帮为自己梦想，而协同拼搏的90后。如果你有销售梦，那么这里就是你实现的平台，欢迎你！ 我们的优势：1.公司的定位高、入驻在广州甲级写字楼，环境高大上，交通便利，阳光充足；2.新员工入职后会进行系统培训，并安排部门组长进行指导，让你不迷茫、有方向、有方法；3.公司内都是一批有梦想、有激情、有爱心、愿意互助共进的团队同仁，无论你以前是怎么样的，只要 "
"744" " 一、福利待遇：1、薪酬：底薪+个人提成+奖金+团队提成+分红入职2-3个月，薪资在3000-4000；入职5个月的薪资在5000-8000，入职一年月薪过万很正常，公司以200%的诚意对待每个员工，只要你肯努力薪资只会让你更加满意。2、奖金：设立高额提成及团队奖金制度：突破奖、月度奖、季度奖等，更有丰厚的年终奖。3、每月15号准时结算工资，每月不定时 "
"745" " 网络销售人员,能力决定收入！ 薪资水平：提成8%-13% 稳定月薪4000-8000元很轻松！挑战年薪十万。 （底薪+提成+团队提成+分红+奖金） 岗位职责： 1、通过网络工具等平台进行产品宣传、推广； 2、搜集与寻找客户资料，建立客户档案； 3、制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标； 4、销售方式以网络为主、在办公大楼上... "
"746" " 岗位描述： 1、 学习并熟悉产品特性，能对不同客户进行分析并进行有效的推广并实现销售转化，达成指定销售目标； 2、 通过各类网络新媒体以及电话开拓客户资源，建立数据库对客户资源进行维护； 3、 定期更新新媒体上的产品资料以及顾客好评，维护品牌形象； 4、 结合营销活动数据，对营销活动进行丰富和改进； 5、 完成每日的量化工作指标； 6、... "
"747" " 在我们伊盛公司：没工作经验？没关系，我们有专业的培训，从基础业务技能、到团队管理，只要你努力、用心做，在这里你都能得到；没人脉？没关系，在这里，我们不靠人脉，只要你努力拼搏，就能收获一番事业：高工资、带团队、当老板……花几年时间，给自己在广州买车买房。2018年，不要再频繁的跳槽了，找个好平台，好好发展吧！ 【发展晋升】 基层员工→创业团队组长→创业团队主管→股 "
"748" " 【工作职责】 1、关于销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，提升自己专业能力，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品； 2、关于客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合，整理客户精致形象方案； 3、关于活动：配合每一次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，... "
"749" " 【工作职责】 1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；  #这个工作还可以积累大量的行业人脉资源和提升行业技能！ 【任职资格】 1、你最好是90后，能和我们一样努力工作拼命玩！  【发展晋升】 （基础员 "
"750" " 兼职【工作职责】 1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；  #这个工作还可以积累大量的行业人脉资源和提升行业技能！ 【任职资格】 1、你最好是90后，能和我们一样努力工作拼命玩！  【发展晋升】 （基 "
"751" " 联系人：敏姐姐联系电话：18024093929加QQ208945862直接联系或在空间了解公司情况加微信208945862直接联系或进朋友圈了解公司情况动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。 如果，你怀着希望，刚来广州，希望在这里有一个好的前程、一份好的工作；如果，你不满足现状，想寻找一份高回报、有挑战的新职业；如果，你并非师出名门，正在为没有高学历发愁；……但是 "
"752" " 2018年都已经过去2分之1啦，别人安安乐乐的拿到offer在上班的时候，你才磨磨唧唧找工作吗？或许人与人的差别就是通过种种细节来拉开的……还在犹豫什么呢？行动就是成功的开始，不是吗？ 【工作职责】1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、感动中国好网友 "
"753" " 工作职责：1、依托公司意向资源与学员沟通（网销、电销模式可选），学员主动咨询；2、结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成销售业绩指标；3、无需外出，无需开发资源，公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。任职要求：1、年龄18-28周岁，大专及以上学历优先；2、能顺畅地与学员进行沟通；3、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力；4、热爱生活，有团队合作意识... "
"754" " 销售，21世纪全球最庞大的职业类别；各个行业的命脉；全球身价在“10亿美元”以上的497名超级富豪中，竟有237名是白手起家，从销售做起；它可以剖析每一个人，深可见骨；它又可以分解每一个人，让他死去；它还可以重组每一个人，让他重生！不可理喻，又不可言表。如果你还不懂销售，请慎重选择未来！ 什么是销售？说大不大，说小不小。小可做一针一线，大可做跨国集团；它既可以让你一分钱也赚不到，又可以让你发 "
"755" " 1.对在未来互联网+和电子商务抱有很大的发展意愿；2.负责在网络（阿里巴巴）咨询维护与线上产品推广销售；2.对网络运营团队分配的客户询盘和资源进行长期跟进开发，对客户资源负责；3.通过电话，QQ，微信等社交软件对客户的需求进行挖掘和分析，促成下单；4.制定自身销售计划，并按计划开发新客户和维护老客户；5.协助上级领导制度销售策略，销售计划以及量化销售目标；6.接待来访客户以及综合协调日常销售事务... "
"756" "  1、受理及主动联系客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复；2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，完成再次销售；3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；4、具备一定的销售能力，针对公司现有的客户进行营销，让客户接受更为广泛的网络产品，达到最好的网络营销 "
"757" " 岗位职责： 1.负责维护优化公司平台广告、产品信息，提高关注度。2.负责公司产品对外论坛、网站、博客、微博等的推广营销，完成公司产品的销售任务。3.寻找并整合各种市场推广资源，使营销推广效果最大化，打造市场影响力。 任职要求： 1.大专及以上学历，专业不限，营销相关专业优先，熟悉网络推广的各种方式。2.上进心强，善于学习。有较强的语言表达能力和环境适应能力。3.具有良好的团队协作 "
"758" " 如果，你的月薪低于两万，那么，在广州，你能干什么呢？有自己房，有自己车吗？如果，你奋斗数年，仍无房无车，那么，我想你之前所有的付出是否方向错误！如果，选择了留在这个城市，那么，你除了奋斗还是奋斗，别无他选！你向往无需风吹日晒就可月薪过万的职场白领工作，请加入我们！公司宗旨：授人以鱼不如授人以渔！ 加入广志您将享有：  【我们的福利】：1、诱人薪酬结构，底薪4000+高提成+开单奖 "
"759" " 2018年已经来啦，别人安安乐乐的在上班的时候，你才磨磨唧唧找工作吗？或许人与人的差别就是通过种种细节来拉开的……还在犹豫什么呢？行动就是成功的开始，不是吗？ 【工作职责】1、关于销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，提升自己专业能力，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、关于客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不 "
"760" " 1、此岗位为网络销售岗位，室内办公，无需打电话或者外出拜访客户；2、通过网络与客户进行有效沟通，了解客户的实际需求，通过网络向客户介绍及近期投资方向，最终达成合作意向；3、给需要投资理财的客户提供咨询行情建议的服务工作4、执行公司营销计划，完成客户资料收集与整理；5、通过网络聊天工作推荐公司投资理财产品；6、积极配合部门领导完成团队销售业绩。任职要求：1..为人诚恳，品行端正，可塑性强，具备较强... "
"761" " （一般来说人才都是主动联系，主动争取机会而不是守株待兔的哦）联系人：暖心HR姐姐李小姐联系电话/微信：18802030644加QQ451726127直接联系或在空间了解公司情况动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。 广州伊蕾贸易有限公司是广州伊的家网络科技有限公司下属的电子商务公司，公司极力打造网上综合购物平台，以自媒体推广方式销售护肤品、营养美容食品、彩妆、服装等。现在还推出美美发手机 "
"762" " 【接受应届毕业生/实习生，有无经验均可，公司提供带薪专业培训！！！】 岗位职责：1、利用公司提供的优质客户资源通过微信与客户沟通，积极开拓客户，完成预定的销售目标；2、通过微信回访客户，解答疑问，引导客户并促进交易；3、有效跟踪客源，做好售前、售后指导和服务工作；4、客户资源公司提供，无需电话营销，只需微信文字营销。 薪酬待遇：1、无责任底薪3000元+包住+高绩效+年终奖+升职，注重 "
"763" " HI,你来了！欢迎回家！谢谢你在千万个职位中看到了我，也看到了我的告白也许这是你打开的第一个职位，也许这是你打开的第N多个职位无论怎样，我相信这都是我们之间的缘分，我希望这个缘分可以继续下去。  我是恒盛的H "
"764" " 岗位职责：1、此岗位为网络销售岗位，室内办公，无需打电话或者外出拜访客户；2、通过网络与客户进行有效沟通，了解客户的实际需求，通过网络向客户介绍及近期投资方向，最终达成合作意向；3、给需要投资理财的客户提供金融咨询行情建议的服务工作；4、执行公司营销计划，完成客户资料收集与整理；5、通过网络聊天工作推荐公司投资理财产品；6、积极配合部门领导完成团队销售业绩。 任职要求：1.男女不限，要求大专 "
"765" " 岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广，利用线上营销工具和电话完成部门销售指标；2、负责网上营销推广，开拓新市场，发展新客户，建立新合作伙伴，增加产品销售范围；3、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；4、管理维护客户关系，建立客户间的长期合作计划。DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD任职资格：1、大专以上学历，2年以上电话或网络销售经验；2、普通话标准，... "
"766" " 岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广，利用线上营销工具和电话完成部门销售指标；2、负责网上营销推广，开拓新市场，发展新客户，建立新合作伙伴，增加产品销售范围；3、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；4、管理维护客户关系，建立客户间的长期合作计划。DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD任职资格：1、大专以上学历，2年以上电话或网络销售经验；2、普通话标准，... "
"767" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。 任职要求：1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站； "
"768" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、高中及以上学历，市场营销等相关专业； 2、具有网络销售渠道者优先； 3、精... "
"769" " 1、具备较强的团队协作精神及团队合作能力；2、具备较强的沟通协调能力、语言表达能力；3、承压能力强，敢于挑战高薪；4、个性开朗自信，对生活充满激情，热爱营销工作；5、熟悉互联网，熟悉QQ、论坛等网络营销操作；工作职责1、日常通过qq、微博、微信等网络聊天工具与客户沟通聊天；2、与客户进行一对一的交流，对客户的需求进行分析，推荐适合客户的产品，促成销售；3、根据客户的实际需求，为客户解决肌肤问题，... "
"770" " 1、负责公司微信公众号、微博KOL、新浪粉丝通、新浪扶翼、腾讯智汇推、广点通、今日头条等广告产品的市场宣传，以及客户开发工作；2、通过公司提供的渠道和自己各种渠道收集需要做互联网广告推广的客户的资料，寻找有意向进行广告投放的客户；3、准确了解客户网络推广的需求，提供相应的广告营销解决方案，将最新最优质的资源推荐给客户，寻找销售机会并完成销售业绩；4、护广告销售渠道、不断开拓新客户，并定期与合作客... "
"771" " 【工作职责】1、关于销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，提升自己专业能力，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、关于客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合，整理客户精致形象方案；3、关于活动：配合每一次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，并形成口碑传播； 【任职要求】1 "
"772" " 【工作职责】1、关于销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，提升自己专业能力，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、关于客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合，整理客户精致形象方案；3、关于活动：配合每一次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，并形成口碑传播；【任职资格 "
"773" " 职位描述：（不用打电话，不用外出见客户）1）通过（微信、QQ、微博）等软件开发客户，跟进、维护客户；2）协助经理、总监开展工作，并完成每月业绩任务；3）立志投身文化传统行业，有较强的事业心和挑战精神；4）有追求高薪愿望，拼搏精神，富有创造力。学习力和执行力； 岗位要求：（有无经验均可）1）年龄18-26，一年以上相关经验优先录用；2）熟悉互联网，能应用微信网络交流工具；3）具备良好的客户沟通 "
"774" " 2018年已经来了！北京奥运会原来已经过去10年了！！ 年轻人最怕的就是一辈子碌碌无为，却安慰自己平凡可贵！ 你是打算继续安于现状打王者荣耀，还是想好好努力玩好自己的人生呢？  【工作职责】 1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，利用网络沟通平台如微博、微信、QQ等，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品； 2、对待客户：关注每一个客户... "
"775" " 1、使用工具主要为微信、QQ、能很好应对客户的咨询、解决客户的疑问； 2、公司提供客户资源，通过网络营销方式开发潜在客户，完成销售指标。 任职资格： 1、18岁-27岁，身体健康，热爱销售工作； 2、性格开朗，自信，有较强的责任心及事业心，敢于挑战高薪； 3、有稳定长期的工作打算，接受公司技能培训； 4、有美容护肤经验或者淘宝销售的人员... "
"776" " 1.对在未来互联网+和电子商务抱有很大的发展意愿；2.负责在网络（阿里巴巴）咨询维护与线上产品推广销售；2.对网络运营团队分配的客户询盘和资源进行长期跟进开发，对客户资源负责；3.通过电话，社交软件对客户的需求进行挖掘和分析，促成下单；4.制定自身销售计划，并按计划开发新客户和维护老客户；5.协助上级领导制度销售策略，销售计划以及量化销售目标；6.接待来访客户以及综合协调日常销售事务；7.主动积... "
"777" " 广州伊泽电子商务有限公司是广州伊的家网络科技有限公司下属的电子商务公司，公司极力打造网上综合购物平台，以自媒体推广方式销售护肤品、营养美容食品、彩妆、服装等。现在还推出美美发手机软件APP项目，实行电商O2O模式。全国1200多家分公司，9大配送中心。 【任职资格】1:中专以上学历，18~24岁，专业不限，市场营销、电子商务专业优先；2：性格外向，表达能力强，亲和力；3：有较好的沟通表达能力 "
"778" " 5000-8000|广州番禺区|全职|大专|经验应届生绩效奖金五险一金带薪年假带薪病假弹性工作员工培训下午茶充足节日福利员工旅游工作内容有趣办公室漂亮优秀人才多办公装备高档地处繁华商圈晋升空间大更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:【欢迎咨询】霞姐电话：18198852561（微信同号）  岗位描述： 1、学习并熟悉产品特性，能对不同客户进行分析并进行有效的推广并 "
"779" " 2018年都已经过去2分之1啦，别人安安乐乐的拿到offer在上班的时候，你才磨磨唧唧找工作吗？或许人与人的差别就是通过种种细节来拉开的……还在犹豫什么呢？行动就是成功的开始，不是吗？ 【工作职责】1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、感动中国好网友 "
"780" " 主动才会有故事（一般来说人才都是主动联系，主动争取机会而不是守株待兔的哦）联系人：暖心HR姐姐郑小姐联系电话：13392105285 伊的家广州伊泽电商运营中心要你共筑梦想我们是谁？广州伊泽贸易有限公司----属广州伊的家网络科技有限公司分部。全国拥有20000多名员工，1500多家分公司，有自己独立的购物商城、全国9大物流配送中心。三大品牌：护肤品牌--妍诗美，美容营养品---妍膳美，服装 "
"781" " 1、有团队合作精神，具有基本电脑使用能力，热爱销售行业。 2、有上进心，品行端正，有较强的沟通能力和团队协作意识，抗压能力强。 3、坚守岗位,忠于职守,树立全心全意为客户服务的意识。 4、.男女不限，有无经验均可，应届生均可，公司带薪培训。 晋升平台：网络营销专员-网络营销组长-网络营销主管-网络营销经理-网络营销总监 "
"782" " 一、岗位职责：1、利用公司提供的优质客户资源通过微信与客户沟通，积极开拓客户，完成预定的销售目标；2、通过微信回访客户，解答疑问，引导客户并促进交易；3、有效跟踪客源，做好售前、售后指导和服务工作；4、客户资源公司提供，无需电话营销，只需微信文字营销。二、任职要求：1、大专以上学历，热爱销售行业，有线上销售经验优先；2、热爱电商行业，具备良好的职业素养和沟通协作 "
"783" " 工作内容： 1、接受客户的咨询，为客户提供专业的楼市资讯服务 2、根据客户需求为客户提供合适的房源信息，陪同客户看房，促成业主与客户之间的交易 3、进行买卖或租赁交易过程的跟进及房屋过户手续办理等服务工作 职位要求： 1、有无行业经验均可，享受专业的培训 2、诚实守信、吃苦耐劳，具有良好的团队精神 3、具备强烈的主动营销服务意... "
"784" " 岗位职责：1、通过培训教你获取客户资源，之后与其进行一对一的交流，对客户的需求进行分析，推荐适合客户的产品，促成销售；2、根据客户的实际需求，为客户解决肌肤问题，或者穿着打扮等各种问题，维护客户关系；3、电话跟踪回访，贴心服务。任职资格：1.有强烈的企图心，能吃苦耐劳，不甘于平凡单调的生活；2.想让自己更加乐观向上、培养积极进取精神，敢于面对压力和挑战；3.愿意在工作中迅速提升自己的专业能力，与... "
"785" " 岗位职责： 1、通过公司提供的微信号线上接待客户，解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务. 2、通过微信网络聊天的方式负责跟客户沟通，为客户讲解、引导客户达成订单； 3、协助配合销售团队，创造销售业绩； 4、本职位一经录用，会提供完整系统的培训（包括网络营销流程、销售技巧、专业知识、产品知识等） 岗位要求： 1、学历不限，18-25岁，性别不限，  "
"786" " 2018年真的已经开始了，别人安安乐乐的拿到offer在上班的时候，你才磨磨唧唧找工作吗？或许人与人的差别就是通过种种细节来拉开的……还在犹豫什么呢？行动就是成功的开始，不是吗？ HR姐姐：18198852561【欢迎咨询】 【工作职责】1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客 "
"787" " 2018年已经来啦，别人安安乐乐的在上班的时候，你才磨磨唧唧找工作吗？或许人与人的差别就是通过种种细节来拉开的……还在犹豫什么呢？行动就是成功的开始，不是吗？ 【工作职责】1、关于销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，提升自己专业能力，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、关于客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不 "
"788" " 电商人、引领世界潮流！工作内容：1.主动式网络营销：以网络平台及社交工具等进行公司产品销售及维护客户长期消费（我们的客户重复购买率高达60%以上，远远高于同行业，VIP客户带来的业绩稳步增长，使得我们的销售越做越轻松，提成越来越高）；2.制定自己的销售目标和计划，对自己的目标负责（新员工在成熟员工或主管辅助下完成）；3.新员工阶段主要学习业务技能（实践和学习相结合，系统的培训以及一对一的辅导教学... "
"789" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"790" " 岗位职责: 1、利用公司给予的优质客源和网络渠道，熟悉公司产品，了解分析客户需求，达成销售； 2、维护客户关系，跟进新老客户，达成持续购买的目的； 3、根据市场营销计划，达成部门销售目标； 4、严格按照工作规范进行，配合公司计划，有效执行各项工作； 5、学习各项专业技能，为客户提供优质服务； 二、任职资格: 1、年满18周岁，... "
"791" " 一、岗位职责1、制定电子商务部发展战略及规章制度、工作流程。2、负责电子商务部运营、网络营销策略规划、协调销售工作。3、负责产品图片拍摄、处理，产品描述编辑等。4、承担网络销售工作；负责在线答复客户、产品介绍、客户的咨询等。5、负责在网络寻找分销商的招募、管理等。6、负责处理客户的一系列疑问，处理产品技术服务、售后、客户答疑等。7、负责新客户开发和跟踪，老客户关系维护及二次开发；客户数据建立、数... "
"792" " 职责：内销业务。 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户... "
"793" " 岗位职责:1．负责微信账号推广模式与渠道的探索,了解用户需求,收集用户反馈,分析用户行为及需求;2．制定社会化媒体运营与品牌营销策略,在微信、QQ等社会化媒体开展品牌营销工作;3．负责建立与外部各渠道的良好关系,整合各渠道资源;4．定期与粉丝互动,策划并执行相关线上的微信推广活动;5．跟踪微信推广效果,分析数据并反馈,总结经验,建立有效运营手段提升用户活跃度,增加粉丝数量;6．利用社会化新媒体沟... "
"794" " 岗位职责： 1.公司提供资源，通过微信聊天工具与顾客沟通，挖掘客户潜在需求，做好微信营销和销售工作，促成交易完成业绩；， 2.与客户保持良好的关系，及时解决客户问题，维护客户关系； 3.及时反馈工作情况，完成上级安排的其他工作。 任职资格： 1、有较强的责任心，喜欢使用网络交流软件； 2、性格开朗、有上进心、容易与人相处，具备团队合作的... "
"795" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招10人要求初中学历接受应届生经验不限要求18-23岁岗位职责：  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5、按时完成销售任务。  "
"796" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招10人学历不限接受应届生经验不限要求16-28岁岗位职责: 1、通过网络社交软件（微信、QQ）介绍公司的产品，了解客户的需求，解答客户的疑问； 2、按照部门所制定的营销方案执行，并协助达成； 3、开发意向客户，并维系客户关系，保持联络和沟通。 任职资格:不限，18-25周岁！ 4、有较好的语言组织能力及表达能力！  "
"797" " 岗位职责： 1、对公司新浪微博、新浪门户、腾讯门户产品资源进行推广及销售； 2、通过电话、网络、面谈等方式开拓维护客户； 3、维护客户关系，提供优质服务，与客户建立并保持良好的合作伙伴关系。 任职资格： 1、大专及以上学历，有志投入互联网销售顾问这个职业，敢于挑战高薪； 2、能高效率与客户进行电话及网络交流，承受高强度的工作压力；"
"798" " 岗位职责：1、熟练的打字技巧；2、有淘宝、京东、微商、妈妈、百度客服经验者优先；3、具备良好的沟通能力，有销售工作经验。4、性格柔和，目标感强，坐得住。任职要求：1、18岁以上，中专或高中以上学历，男女不限2、电子商务相关专业，有网络营销经验者优先3、有影楼相关工作经验者优先 "
"799" " 岗位职责： 要求具备网络营销经验 1、学历不代表能力， 善于管理团队或业绩卓越者优先，欢迎有志之士； 2、持续跟进与服务，为客户不断提供专业的咨询服务，保证客户的满意度； 3、提供有针对性的全方位服务，加强与大客户的合作关系，提高企业经营利润，提高客户满意度与忠诚度； 4、积极开拓业务渠道，与客户建立良好关系，维护公司形象； 5、管理维... "
"800" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、不限学历，专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、具有网络销售渠道者优先；"
"801" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招20人学历不限经验不限要求16-28岁岗位职责：  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5、按时完成销售任务。  任职资格： "
"802" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招1人学历不限接受应届生经验不限年龄不限1、用微信与客户建立互动交流，通过微信社群推广、转化粉丝并促成销售；  2、用微信推广公司产品和品牌，帮助公司寻找有意向的精准客户资源，合理利用现有渠道并落地转化为有效客户；  3、通过微信和其它形式的网络推广和传播，采集客户信息，洽谈潜在客户；  4、负责日常微信群和朋友圈内 "
"803" " 岗位职责： 有大盘开发业务经验的优先录用。  1、公司提供有效资源，定期跟进和开发新老客户；  2、通过电话,微信,QQ等网络工具与客户进行有效沟通了解客户需求；  3、把新老客户定期带到公司直播间进行有效的维护；  4、配合组长完成新客户的开发。   任职资格：  1、20-40岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；  2、对网络销售工作有较高的热情；  3.有微信营销与网络营销的优先录用... "
"804" " 1、负责公司互联网产品推广；2、维护和跟进公司客户，进行互动；3、根据客户需求提供方案，及时解决客户需求问题；4、管理维护客户关系以及客户间的长期合作计划;5、维护老客户，开发新客户。【任职要求】1、年龄在20-35周岁，大专以上学历，优秀者可放宽条件，市场营销等专业优先考虑；2、口齿清晰，普通话流利，良好的沟通能力以及应变能力，良好的团队合作精神；3、积极主动，能承受工作压力，上进心强，敢于挑... "
"805" " 1、应届毕业生  2、计算机应用和电子商务专业  3、口齿伶俐，电话和网络沟通能力强  4.专科或以上学历毕业，对音响行业销售和工程应用有一年以上的就业经历。  3.熟悉电脑操作以及网络营销技巧。   5.待遇丰厚,采用归属业务部整体结算的底薪制和总提成结合的方式，以业务销售提成为主,其中工程业务提成较高,上不封顶。   6.业务考核最短期限为一个月,通过考核者将成为本公司正式的公司销售部营销经... "
"806" " 职位描述 岗位职责： 1、负责公司网站品牌和产品的网络推广； 2、根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案； 3、评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提升网站人气； 4、与其他网站进行网站间的资源互换等合作，负责日常合作网站的管理及维护； 5、熟悉所有的网络推广手段，精通BBS、社区、blog等新兴... "
"807" " 熟悉电脑操作以及各种网络销售技巧，熟悉网购流程并有网购经验，能承受一定销售压力，售前售后问题应付自如，手脚灵活，上手能力快 "
"808" " 岗位职责：1.负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户； 2.通过网络与客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩； 3.维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 4.定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先... "
"809" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、负责简单PS处理，产品视频编辑。 6、按时完成销售任务。 任职资格： 1、大专及以上学历，市场营销等相关专业；"
"810" "     1、以网络形式回访客户，向客户讲解、推广公司产品；（客户资源为公司提供的推广客户资源，意向性强）2、根据市场营销计划，完成部门及个人的销售指标；3、通过网络平台与客户进行有效沟通，了解客户需求,需维护老客户的业务，跟进售前售后及时回复客户；4、建立及维护公司与客户之间的合作关系，为客户提供最优质的产品服务。    岗位要求：1、性格开朗，乐观 "
"811" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、客源可公司提供，也可以自行寻找； 6、公司为微信第一方营销模式，不需外出，全部是意向客户加我们购买产品； 7、按时完成销售任务。... "
"812" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有... "
"813" " 岗位职责：1、熟悉最新网络工具等各种应用；2、利用公司提供的客户资源进行产品的销售及推广，与客户良好沟通；3、定期维护好客户关系，按时完成销售任务； 任职需求：1、男女不限，营销、管理、等专业，有经验的优先考虑；2、18-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；3、性格开朗，善于沟通，有上进心，充满激情，勇于挑战；4、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；5、有团队协作精神，善于挑战。 "
"814" " 岗位职责： 1、 负责线上广告位的销售和推广，完成业绩目标； 2、 积累高意向客户、开发新客户以及再开发高消耗客户、老客户维护； 3、 通过网络、电话、面访等方式开发广告新客户，了解客户的现状和需求，制定营销方案，与广告谈判并达成合作； 任职要求 1、 对互联网行业感兴趣，熟悉各种互联网广告的形式、特点及推广知识，有半年以上的互联网销售经验优先考虑，接受应届生； 2、 具有较强的沟通能力以及交际... "
"815" " 岗位职责:1.负责产品在互联网市场推广及销售;2.开拓业务，联络、跟进客户，维护良好；3.熟悉公司产品知识及销售话术，为客户提供最具针对性的产品及服务；4.分析客户需求，为客户提供咨询服务，制定网络营销方案；5.根据公司要求完成销售目标。任职要求:1.无学历要求，乐于从事销售工作，有强烈的事业心；2.良好的语言表达能力和沟通技巧;。3.有责任感，强烈的上进心，能吃苦;做事坚持，有耐力，富有团队精... "
"816" " 工作内容：岗位职责:1、通过互联网和电话的形式， 宣传及推广公司产品及 开发客户等工作； 2、维护老客户的业务，挖掘客户的“”潜力； 3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格:1、做过电话销售或微信营销1―2年; 2、对销售工作有高的热情，喜欢电话和网络销售，喜欢和客户沟通。 3、有耐心，对自己有信心，相信自己！ "
"817" " 岗位职责：要求具备网络营销经验1、学历不代表能力，善于管理团队或业绩卓越者优先，欢迎有志之士；2、持续跟进与服务，为客户不断提供专业的咨询服务，保证客户的满意度；3、提供有针对性的全方位服务，加强与大客户的合作关系，提高企业经营利润，提高客户满意度与忠诚度；4、积极开拓业务渠道，与客户建立良好关系，维护公司形象；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；任职资格：1、在事业上有抱负、有野... "
"818" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招4人学历不限接受应届生经验不限年龄不限既然选择留在广州，那么就甩开迷茫，抛开忧郁，勇敢的迈向未来吧！  这是一个走向高新的岗位；这是一个激情的岗位；  有业绩就升职加薪，从新人到经理有什么不可以？月薪过万有什么不可能？  如果你刚刚走出校门，有着初生牛犊不怕虎的勇气，怀揣着对未来的美好憧憬，请加入我们，伊志在各个方 "
"819" " 岗位职责： 1、?新闻资讯类app，视频类app，互动平台的广告位置销售； 2、?积累高意向客户、开发新客户以及再开发高消耗客户、老客户维护； 3、?通过网络、电话、面访等方式开发广告新客户，了解客户的现状和需求，制定营销方案，与广告谈判并达成合作； 任职要求 1、?对互联网行业感兴趣，熟悉各种互联网广告的形式、特点及推广知识，有半年以上的互联网销售经验优先考虑，接受应届生； 2、?具有较强的沟... "
"820" " 【你的工作内容】 1.学习基本的电话营销、网络营销技巧； 2.积累客户与房源资源； 3.根据客户需求，带客户看房并进行周边环境介绍； 4.促成房产买卖和租赁业务成交； 【你的薪酬待遇】 收入自主制：考核优秀可晋级更高薪级！ 本科6250元起（5050元保障底薪+1200元绩效奖励） 大专5750元起（4550元保障底... "
"821" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、大专及以上学历，市场营销等相关专业； 2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"822" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招5人要求大专学历接受应届生经验不限年龄不限我公式国内知名的在线教育公司。公司位于海珠区客村地铁站上，3号线和8号线交汇，交通便利；工作时间朝九晚六；公司提供完善的福利待遇。  岗位职责： 1.每天督促学员学习，跟进学员学习情况； 2.及时向客户传达公司产品信息，使客户认同公司产品； 3.与意向客户达成交易。  "
"823" " 岗位职责：1、负责线上的学员咨询工作，负责对公司产品的推广与销售，负责对意向客户的开发和维护；2、及时掌握市场动态，了解客户需求变化，将客户进行分类，收集并整理目标客户的需求；3、电话与学员沟通或根据公司提供的资源，为学员提供咨询和服务并邀约面谈促成交易；4、熟悉本公司的课程，设计符合学员需求的课程；5、定期回访客户并提供优质的售后服务，与客户建立良好的合作关系；6、接待主动来访学员或邀约学员，... "
"824" " 职位描述 工作时间：在雄宇，每64秒就有一次成交 广州白云区 【雄宇地产千万分行 】诚聘销售精英加入 无责任底薪2000-3800，有经验者保障底薪3500+高提成40%+加高达30%的利润分红+晋升机会+国外旅游（马尔代夫、巴厘岛、普吉岛、迪拜等）+荣誉晚宴等等... 储备精英干部 A-团队骨干：有销售经验者；业绩优秀；管理小团队能力... "
"825" " 岗位职责 1、负责公司小程序校园推广，联系校园代理，做好推广工作 2、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升小程序知名度； 3、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 4、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司小程序的知名度，以达到咨询量增加的效果； 5、负责公司小程序的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论... "
"826" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广，熟练操作alibaba等B2B网站； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠 "
"827" " 【工作职责】 1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，利用网络沟通平台如微博、微信、QQ等，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品； 2、对待客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合，整理客户精致形象方案； 3、定期活动：配合每一次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，并形成口碑传播； 这... "
"828" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、学历不限，市场营销等相关专业； 2、有网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；"
"829" " 工作内容： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 职位要求：1、高中及以上学历，市场营销等相关专业； 2、有无网络销售工作经验均可 3、精通各种网络销... "
"830" " 工作内容： 1、利用互联网向客户进行信息发布以及推广，做好新旧客户维护，售前售后服务！ 2、负责对公司理财产品全力宣传、推广与销售； 3、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 4、与客户保持常规的业务联络和沟通，为客户提供配套的金融服务。 5、本职位一经录用，会由专业经理提供完整系统的培训（包括网络营销流程、销售技巧、专业知识、产品知识等）"
"831" " 熟悉各种网络销售技巧,能利用网络进行公司产品的销售及推广  要求： 1、不甘平庸，有上进心，热情，有克服困难的信心及决心 2、表达清晰，勤力，不计较个人得失，有团队合作精神 职责：熟悉在售项目，学习并通过“网络营销”、“电话营销”、“现场营销”三种方式，收集客人、跟进客人、促成交易、跟进后续手续 3、积极参加公司各类培训课程，全面掌握销售技巧及其他相关知识，持续快速提升个人销售能力及个人综合素质... "
"832" " 发展方向：畅通的晋升渠道（销售顾问―销售主管―高级销售主管―城市经理―大区经理―销售总监）  我们是互联网行业，互联网开放平台属性，有胆你就来！创业公司目前拥有广大的晋升空间！ 岗位职责： 1、寻找潜在客户，沟通意向客户之后达成签单； 2、负责公司产品的销售及推广； 3、开拓新市场，发展新客户，建立媒介、渠道，增加产品销售范围。 4、向... "
"833" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的推广；2、通过网络进行渠道开发和业务拓展；3、工作内容简单，一星期左右就上手任职资格：1、18-30岁，学历不限，对金融行业感兴趣，有销售，市场营销者优先。2、积极进取，有挑战高薪的强烈欲望3、工作态度端正，服从管理，性格开朗，有较强的沟通能力。4、有团队协作精神，能够和同事相互配合，相处融洽。员工福利：1、工资结构：3000-8000＋业绩提成+季度奖+年终... "
"834" " 岗位职责： 1、在线软件进行公司产品的销售及推广； 2、按时完成销售任务。利用网络平台进行公司产品的销售及推广； 3、协助配合销售团队，创造销售业绩； 4、本职位一经录用，会提供完整系统的培训（包括网络营销流程、销售技巧、专业知识、产品知识等） 福利待遇： 1.转正后底薪保底3000-5000+补贴+提成+现金奖励等等福利，平均月收入6... "
"835" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招2人要求大专学历要求1-3年工作经验要求22-38岁岗位职责:1、熟悉阿里巴巴及相关的网络平台操作，利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上网络平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。  职位要求：1、专科及以上学历，市场营销等相关 "
"836" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招10人学历不限接受应届生经验不限年龄不限岗位职责：  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5、按时完成销售任务。  任职资格： "
"837" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招5人学历不限接受应届生经验不限要求18-30岁不要拒绝一个想你推荐机会的人； 即使你不相信、不懂、不会做；即使你很忙、不喜欢。 但是还是请千万不要一口回绝，在这个科技发展的时代，给别人一个机会，给自己多一个选择。 趁这个时间，把招聘信息了解清楚，也许就是让你出人头地的决定。 工作职责： 1、负责公司百度，搜狗，360，神 "
"838" " 工作内容： 1、以咨询顾问形式，然后通过网络工具、电话等形式跟客户进行交流； 2、了解客户的真实需求，解答客户的疑问，负责客户邀约； 3、根据公司制定的销售目标，配合团队完成销售任务； 4、有电话，网络客服销售管理经验者优先，能力突出者提升为主管。 职位要求： 1、声音甜美、普通话标准，较强的口头表达与沟通能力，能较快的学习新知识和技巧... "
"839" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招2人学历不限经验不限要求18-35岁【岗位职责】  1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、微信等网络渠道对产品进行销售――这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识； 2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费――这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解； 3、组建属于自己的创业团队――这可以增长自己阅人能力和团队管 "
"840" " 协助销售组织展开市场运作，执行相关产品的市场营销活动计划 "
"841" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招4人要求大专学历接受应届生要求1-3年工作经验要求18-25岁关于我们，有态度、有肉吃、在这里我们将给你一个轻松活跃的工作氛围、舒适的办公环境，还有一群超强凝聚力、年轻可爱的鬼马90、95后同事，我们都热爱生活、热爱体验新鲜事物、热爱工作、我们都心怀梦想。 关于福利，氛围温馨、福利诱惑，良好的事业发展平台，透明的晋升制度，以良好的福利回馈每一位 "
"842" " 熟悉各种网络销售技巧,能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"843" " 广州晟点网络科技有限公司是国内专业从事为企业信息化建设提供优质互联网应用全流程服务的技术型公司之一，是国内知名的互联网搜索内容提供商、网络咨询服务商的代理商，是网络营销国际著名品牌百度(baidu)、谷哥(Google)、搜狗，360，神马，腾讯智慧推等公司的核心合作伙伴。     　团队核心成员都具有五年以上相关行业的服务经验，在房产、教育、服装、家居等领域，运用互联网开展网络营销服... "
"844" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招1人要求大专学历经验不限年龄不限：1、负责回复微信公众号以及UDESK平台用户售前、售后咨询、投诉等问题咨询； 2、通过微信平台，结合公司活动内容进行推广，主动引导有意向的客户报名； 3、与每日新增粉丝进行沟通互动，开展主动营销，获取客户报名信息，达成目标； 4、完成或超额完成业绩目标。 岗位要求：1、男女不限，大专或以上学历 "
"845" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门... "
"846" " 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格： 1、大专及以上学历... "
"847" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、具有网络销售渠道者优先； 3、精... "
"848" " 4000-8000|广州番禺区|全职|大专|经验1年绩效奖金五险一金带薪年假带薪病假弹性工作员工培训下午茶充足节日福利员工旅游工作内容有趣办公室漂亮优秀人才多办公装备高档地处繁华商圈晋升空间大更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:电商人、引领世界潮流！  工作内容：  1.主动式网络营销：以网络平台及社交工具等进行公司产品销售及维护客户长期消费（我们的客户重 "
"849" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招2人要求大专学历要求1-3年工作经验要求18岁以上工作内容： 1、主要负责运营微信公众号，承接各类广告及相关业务。 2、利用网络进行公司产品的销售及推广。 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息。 4、通过网络、微信进行渠道开发新客户和业务拓展，维系老客户。 5、有较强的责任感和抗压能力。 职位要求：1、大 "
"850" "  职位描述M岗位要求：1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"851" " 岗位职责： 有大盘开发业务经验的优先录用。 1、公司提供有效资源，定期跟进和开发新老客户； 2、通过电话,微信,QQ等网络工具与客户进行有效沟通了解客户需求； 3、把新老客户定期带到公司直播间进行有效的维护； 4、配合组长完成新客户的开发。 任职资格： 1、20-40岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力； 2、对网络销售工作有较高的热情； 3.有微信营销与网络营销的优先录用； 3、具备较强的... "
"852" "  1、具有今日头条、腾讯、朋友圈、新浪扶翼、网易、UC浏览器等广告成功合作经验者。2.具备业务独立开拓能力、专业网络媒体营销能力。3.具备广告专业沟通技巧、表达能力和谈判技巧，有敏锐的洞察力。（有客户资源和各行业、食品、饮料、日化、汽车、地产、休闲娱乐、金融、教育、医药大健康等行业资源者优先，有直销和广告行业经验者优先）4.主要工作是开拓新客户。5.协调本部门与客户的 "
"853" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招5人学历不限接受应届生经验不限要求18-28岁岗位职责：  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5、按时完成销售任务。  任职 "
"854" " 岗位要求： 1、性格开朗服务意识强，应变能力强，能应对多人同时在线咨询，可以适应长时间的上网工作，有类似网上销售经验者优先。 2、负责处理公司B2C网店客户管理，及销售，挖掘潜在客户，有良好的沟通技巧，客户服务意识强。 3、有电话销售经验， 或互联网网络销售经验，优先考虑，搜索等从业经者优先 4、 熟练和灵活的运用各种方式推广和宣传公司业务或者公司网站。... "
"855" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招6人学历不限接受应届生经验不限要求18岁一、任职要求： 1、18~28岁，大专以上学历（优秀者可放宽学历），应届生无经验亦可 2、对互联网感兴趣，热爱网络营销推广工作； 3、有较强的学习能力，具有一定的抗压能力； 4、善于沟通，具备较强的执行能力、团队协作精神； 5、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正。 二 "
"856" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招3人学历不限要求1年以内工作经验要求18-35岁岗位职责：  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5、按时完成销售任务。  任 "
"857" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招30人学历不限接受应届生经验不限要求18-35岁岗位职责：房地产销售工作（没学历月入十万不是梦）  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5 "
"858" " 4000-8000|广州越秀区|全职|大专|经验应届生五险一金绩效奖金员工培训员工旅游节日福利年终奖办公室漂亮地处繁华商圈优秀人才多办公装备高档晋升空间大领导易相处更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责： 1、熟悉最新网络工具等各种应用； 2、利用公司提供的客户资源进行产品的销售及推广，与客户良好沟通； 3、定期维护好客户关系，按时完成销售任务；  "
"859" " 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广；主要运营陶宝 、阿里巴巴，等网络平台运营操作 上传 美图 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计... "
"860" " 职位描述 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格："
"861" " 应聘条件：1、大专以上学历，市场营销、电子商务等相关专业优先；可接受优秀非本专业应届毕业生，2、对互联网感兴趣，热爱网络营销推广工作；3、熟练使用各类办公软件，具备基本的网络知识,、熟练计算机操作及网络知识；4、有较强的文字，文案编辑能力，创新思维5、具有较强的规划、分析能力和创新意识，对产品和数据运营敏感,有营销意识和思维;6、良好的沟通、协调能力，表达能力强，突出的执行能力；工作职责：1、负... "
"862" " 工作内容： 1、负责公司产品在百度、今日头条等信息流平台的广告投放以及优化 2、分析搜索引擎数据，及时调整搜索引擎费用投放策略 3.根据公司和市场需求，确定网站推广目标，策划、调整网站推广方案；运用多种网络推广手段来提高网站访问量??咨询量； 4、按照推广计划，定期进行网络软文策划推广， 负责相关新闻资讯、宣传资料的撰写与发布；收集、研究和处理网络读者的意... "
"863" " 1.负责网络推广（软文）规划方案和文案策划或活动文案，具有优秀的策划头脑和产品推广思路，准确寻找素材、信息、材料，撰写出相应的文字。2.运营并管理公司官方微博、微信等社交媒体，提升粉丝活跃度，增加粉丝数，提高关注度，并能快速响应社会、行业热点话题。3.负责粉丝浏览偏好及回应跟踪、统计、效益分析。4.与运营及推广人员配合，完成产品的策划及文案工作，增加企业品牌宣传度。5.了解互联网营销的各种形式，... "
"864" " 岗位职责：1、负责公司产品文案、品牌文案、项目文案的创意和撰写；2、负责公司网站的专题策划并和网站编辑共同执行文案撰写；3、负责传播文案的创意和撰写；4、负责微博、微信执行方案及相关文案的撰写；5、负责网络公关涉及的各项传播渠道的文案撰写；6、配合SEO人员进行网站内容优化。 任职资格：1、专科以上学历，广告、中文、市场营销、传播学、新闻等相关专业毕业。2、有化妆品类网站平台编辑或策划文案工 "
"865" " 岗位职责：1、参与公司项目文案的撰写工作；2、负责公司微信平台的运营、网站日常文章内容编辑，更新及对文章内容进行审核；3、负责撰写广告文案、宣传文案、网络公共软文等各类文件；4、根据需要配合其他部门完成各项宣传、策划执行工作；5、负责公司官网后台维护；6、握市场需求及热点话题，根据市场变化调整编辑战略，提出文字推广计划 岗位要求：1、熟悉软文编写；2、喜欢接受新鲜事物、思维活跃创新；3、擅长 "
"866" " 岗位名称：网络维护员  岗位职责： 1、主要负责广东有线电视台所属广州市分区内前端、光缆线路、野外光工作站、干线放大器的全部数据专线线路（光纤与同轴专线）的维护及故障排除工作，确保网络安全传输以及双向网络的可靠运行； 2、指导代维单位的分配网络的技术维护工作； 3、电视机顶盒的报装、维护； 4、参与新建网络验收。  岗位要求： 1、网络工程、计 "
"867" " 工作职责： 1、 每天对有效客户进行电话或微信沟通，并且做出正确的分析指导，达成合作意愿； 2、 对已成交的客户，及时跟进费用到账情况； 3、 确保沟通质量，每日整理客户档案，及时跟进，做好保密工作； 4、 对客户进行不定期的回访和关注，适时进行二次销售。 任职资格： 1、 有销售经验的优先； 2、头脑灵活，善于与人交流，执行... "
"868" " 工作职责：1、每天对有效客户进行电话或微信沟通，并且做出正确的分析指导，达成合作意愿；2、对已成交的客户，及时跟进费用到账情况；3、确保沟通质量，每日整理客户档案，及时跟进，做好保密工作；4、对客户进行不定期的回访和关注，适时进行二次销售。 任职资格：1、有销售经验的优先；2、头脑灵活，善于与人交流，执行力强，成功欲强；3、有责任心，能承受一定压力；4、对心理学和情感行业有浓厚兴趣，愿意帮助 "
"869" " 1、熟悉网络销售，包括微信营销；2、网站SEO优化：制定SEO计划和策略并独立进行，对网站流量指标负责；编写网络信息文案，对网站及产品进行有效宣传，包括各种网站、论坛、博客、微博、新媒体以及搜索引擎；3、制定网络销售计划及目标策略，并带团队执行：1）负责百度凤巢、GoogleAdWords，搜狗等搜索引擎关键词投放；2)制定搜索优化策略，最大化提高搜索营销的转化率；3)对搜索推广结果进行数据分析... "
"870" " ?负责在网站上接待网站访客，促成客户转化；?持续学习业务相关的知识，包括但不限于：IT培训相关知识、线上接待技巧等；积极参与部门与公司组织的各种培训和学习，不断充实个人能力与网络沟通技巧，不断提升自己在IT领域的专业知识与素养；?团队协作，协助网络推广完成网络推广团队的目标，包括必要的发帖，数据管理等； 岗位要求：?有在线咨询接待经验优先；?有一定的销售技巧，思维敏捷，思路清晰，善于沟通；? "
"871" " 1.在运营经理带领下，完成公司产品的对外推广及宣传；2.参与公司新媒体平台（微博、微信公众号、自媒体频道等）运营推广工作，利用网络平台进行品牌推广及维护；3.根据公司产品运营需要，做好百度、微博、微信、论坛等对外平台的互动和推广；4.参与软文营销工作，做好文案及图片创意工作。5.参与公司SEO网络优化推广工作。任职资格：1.专业及工作经验不限，电子商务、中文、营销、广告等相关专业应届毕业生优先考... "
"872" " 岗位职责： 1、熟悉各大网络媒体的投放，有一定的品牌活动策划和执行经验； 2、运用网络营销的各种方法，实现企业指定的网络推广工作； 3、熟悉掌握互联网推广技术、精通各种网络营销渠道，手段和工具，能独立完成推广方案的制定，实施和跟踪； 4、熟悉百度后台推广管理、熟悉搜索引擎原理、对搜索引擎推广、B2B、博客、论坛推广有可行有效的方法； 5、掌握搜索... "
"873" " 酬4000-10000左右，上不封顶要求：1：有丰富的网络推广经验2：熟悉各种网络搜索优化3：对3D打印行业有浓厚的兴趣4：优秀的网络软文写作5：熟练掌握脚本、百家号、博客等在线营销6：有丰富的微信公众号推广经验 岗位职责：1：负责3D打印服务项目的推广2：管理微信公众号、博客等。3：负责网站，小程序管理。4：策划网络营销方案 工作地址广州市海珠区敦和路189号 "
"874" " 工作职责： 1、负责网站内容更新发布、网站优化、分类信息等方式进行外链发布； 2、负责网站外链的建设与维护发布，提升网站收录和关键字排名； 3、负责网站的词库和集合页面的长尾关键字排名提升； 4、通过一定的渠道交换网站的高质量友情链接； 5、配合seo网站优化，增加网站的流量、知名度、咨询量、品牌形象等 任职要求： 1、市场营... "
"875" " 工作职责 1、负责公司网络信息流聚到的素材文案、优化、推广、数据分析等； 2、负责公司项目的运营维护工作，提高产品在网络上的曝光率； 3、定期整理行业资讯，包括营销方式，投放技巧，市场价格等。 任职要求 1、大专以上学历； 2、从事信息流推广工作一年以上（或者电子商务专业）； 3、熟悉B2B推广，以及主流媒体的推广；"
"876" " 岗位职责: 1.善于网络营销、策划，信息收集及编辑能力; 2.思想积极进取，做事认真执着，有团队协作意识; 3.熟悉互联网络，了解微信、QQ营销优先; 任职要求： 1、全日制大专及以上学历，不限专业； 2、男22-35岁，女22-45岁（女性35-45岁学历不限，但要求需一直处于职场状态）； 3、良好的沟通能力，有亲和力、形象... "
"877" " 职位描述:1、制定策略，有效管理SEM账户进行关键词广告投放，并跟踪分析并不断优化投放。2、评估、分析网站的关键词，提升网站关键词的搜索排名，获取精准流量。3、监测主流搜索引擎收录和排名，按阶段汇报优化结果、管理结果和优化。4、可统筹搜索营销渠道开展网络营销：文库、论坛、社区、百科、问答、分类信息等。5、对竞价投放的页面，有提出优化和修改的指导能力。6、负责网站的建设外链优化等工作，分析竞争对手... "
"878" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的推广 2、通过网络进行渠道开发和拓展 3、编辑软文发布、定期更新网站内容 4、为何公司与其他合作网站的合作关系 5、了解和搜集网络上各同行产品竞争动态信息 6、按时完成推广目标任务 7、能短时间内 让更多客户找上门 不管用什么渠道。 任职要求： *** 能短时间让更多客... "
"879" " 1、负责公司网站品牌和产品的网络推广；2、运用SEO技术对公司网站进行优化，使公司的搜索排名靠前；3、评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提升网站人气。4、定期辅助运营策划网店及站外推广活动,提升店铺名气,提高店铺点击量和浏览量,聚集流量和人气,提高销售量 5、根据网络营销目标确定网站推广目标和推广方案；任职资格：1、熟练掌握网络推广手段（百度、360、BBS、微博、微信 "
"880" " 工作职责:1、负责搜狗，百度，新浪，腾讯及其他网络媒体的线上广告推广，投放及数据分析，根据分析结果调整竞价推广；2、监控广告的实际投放效果，进行实时优化，并提出和执行相应解决对策；3、独立分析广告投放数据，总结投放问题，拟定解决策略；4、挖掘产品卖点，确定并执行针对产品的推广策略；5、收集、总结、分析产品营销过程中的市场信息，提供建设性意见。 任职要求:1、熟悉网络营销，有新浪，腾讯广告优化 "
"881" " 工作内容： 1、负责公司产品在百度、今日头条等信息流平台的广告投放以及优化 2、分析搜索引擎数据，及时调整搜索引擎费用投放策略 3.根据公司和市场需求，确定网站推广目标，策划、调整网站推广方案；运用多种网络推广手段来提高网站访问量??咨询量； 4、按照推广计划，定期进行网络软文策划推广， 负责相关新闻资讯、宣传资料的撰写与发布；收集、研究和处理网络读者的意... "
"882" " 1、通过各种线上推广手段，实现产品与品牌营销效果；2、负责各大搜索平台线上推广工作，撰写文字广告，推广文案等；3、负责开拓网络营销资源和渠道；4、负责所有产品相关推广页面的策划及上线，以及现有网站、页面优化跟进；5、负责批量拓展关键词及投放、账户的日常维护和搜索引擎沟通工作；6、关注、搜集及分析网络上各同行及竞争产品的动态信息，提出合理推广方案改进建议。任职要求：1、大专及以上学历；2、3-6年... "
"883" " 应聘条件：1、大专以上学历，市场营销、电子商务等相关专业优先；可接受优秀非本专业应届毕业生，2、对互联网感兴趣，热爱网络营销推广工作；3、熟练使用各类办公软件，具备基本的网络知识,、熟练计算机操作及网络知识；4、有较强的文字，文案编辑能力，创新思维5、具有较强的规划、分析能力和创新意识，对产品和数据运营敏感,有营销意识和思维;6、良好的沟通、协调能力，表达能力强，突出的执行能力；工作职责：1、负... "
"884" " 职位描述岗位职责1、利用网络进行公司产品/公司官网推广；有一定文案功底，熟练操作电脑2、负责公司网上B2B平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜索网络上各同行及竞争产品的动态信息；理解公司产品特点， 挖掘产品卖点。能独立整理产品的文案以及图片资料4、通过网络进行渠道开发和业务拓展5、按时完成销售任务。任职资格：1、有一定的微信推广、百度搜索、淘宝运营经验；（优先）2、有销售经验和自主营销思... "
"885" " 一、媒体及平台推广1、负责公司媒体账号，如微信、百度等关于产品的宣传推广，包括运营、发布、管理，从而提高影响力和关注度；2、百度、360、搜狗等搜索引擎的关键词排名和技术优化；3、定期推广公司资讯、内容到各大行业网络平台；5、其他互联网推广计划的策划、执行及日常维护；6、跟踪互联网推广效果，分析数据并及时反馈，提高公司官方公众平台的影响力和活跃度。二、网店运营推广1、负责公司网上店铺的日常运营以... "
"886" " 1.负责公司开拓网络营销资源和渠道，获取潜在客户资源；2.公司网站及公司产品在Google、百度等搜索引擎的优化；3.进行常规网络渠道推广，利用论坛、贴吧、社交博客、百度知道、百度文库、自媒体、微博等综合性网络推广手段，以达到咨询量增加的效果；4.研究分析和监控竞争对手及搜索引擎的推广方法和变化，及时提出调整方案；5.定期梳理各大平台数据传播的质与量，不断发现于开拓网络推广渠道。 "
"887" "  1.负责网络推广、网络外链和网站推广工作；站内/站外软文的编辑及推广，提升网络排名和网站点击量；2.利用百度蜂巢计划、站长统计工具、流量分析统计等工具做关键词的搜集，整理以及分析关键词的行业价值，管理公司合作平台素材撰写及推广；3.通过收集整理并不断开拓免费的B2B推广平台（如百度知道、、微信公众号、百度贴吧、新浪博客论坛、各大新媒体等免费B2B网站等各种网络营销渠道）进行外推；【任职要求 "
"888" " 【岗位职责】1.负责网络推广、网络外链和网站推广工作；站内/站外软文的编辑及推广，提升网络排名和网站点击量；2.利用百度蜂巢计划、站长统计工具、流量分析统计等工具做关键词的搜集，整理以及分析关键词的行业价值，管理公司合作平台（天助网、258商务卫士、八方资源网）素材撰写及推广；3.通过收集整理并不断开拓免费的B2B推广平台（如百度知道、微信公众号、百度贴吧、新浪博客论坛、一呼百应、数字标牌网、慧... "
"889" " 1、公司官网SEO优化及搜索维护；2、建设推广站群及进行有效维护，熟悉QQ群排名推广，SEO推广3、负责网络外链和网站推广工作，提升网络排名和网站点击量；4、负责微信、微博、百科、社区、QQ群、问答平台、行业app、行业门户论坛等推广内容的撰写、发布、更新、维护，及有计划地展开品牌和产品推广活动；5、监控品牌和产品的网络舆情，对不良信息进行及时有效的处理。6、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动... "
"890" "  岗位职责：熟悉运作免费推广、问答推广、论坛推广、文库推广等。了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；负责公司产品网络资源开拓及日常运营维护工作，在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；负责公司网站的关键词投放及数据分析，评估、分析、建议相关的关键词，编写网站优化方案并负责实施。根据流量分析数据显示趋势对网站建设提出建议，对现有网站进行营销推广，对网站推广进行效果评估。通过各种推广手段， "
"891" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理... "
"892" " 【主要职责】：1、熟悉网络口碑营销手段，善于利用各种分类信息平台、百度百科、文库、贴吧、知道等网络资源和工具进行口碑推广；2、在百度搜索排名、百度搜索引擎关键词匹配方式认识基础上有意识的进行外推维护；3、负责软文、原创、伪原创的编辑、发布和热点关键词信息配合推广，整合第三方网站资源，增加网站的流量和知名度；4、负责站外发贴推广和其他相关推广方式，并对发布的文章关键词跟踪排名，掌握每个第三方信息平... "
"893" " 该职位要求：有一定的文字撰写能力，负责网络推广与营销，相关汽车专业（新闻及文秘专业类）应届毕业生或有相关经验均可，该岗位招收性格开朗，较易融入团队合作氛围的人士。工作时间：9.00-18.00 "
"894" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，管理产品/品牌推广根据市场活动要求策划、组织，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键... "
"895" " 1、熟悉互联网网络推广产品、平台，信息流广告营销；2、独立开发成交新客户，维护固有客户关系；3、拓展销售渠道，沉淀成交发放、技巧；4、公司提供带薪岗前培训，欢迎优秀实习生。岗位要求：1、高中以上学历，有销售经验优先；2、学习、适应能力强，能快速适应互联网网络推广产品；3、语言表达能力、沟通能力强，有一定的销售技巧或谈判技巧优先；4、工作积极，热情开朗，习惯总结优化各个销售环节提高效率，有意在互联... "
"896" " 1、熟练操作百度、360、搜狗等网盟SEM竞价推广，熟练使用百度、搜狗、360等竞价系统的后台操作及网盟推广平台，了解搜索引擎用户特征，有实际、独立运营经验；精通账户结构优化、关键词选择、广告单元创意撰写、关键词排名监控。2、分析和解读数据，不断优化广告效果，提高产出比。3、对竞价关键词进行整理和数据分析，进行有效评估，并及时调整竞价推广策略。4、根据产品推广目标制定针对性投放方案，并完成优化及... "
"897" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理... "
"898" " 岗位职责1、制定并实施网络口碑营销计划、搜索引擎营销计划、网络推广营销计划，完成各项指标和任务，促进市场深化和展会品牌价值提升；2、熟悉所有的网络推广手段，精通微信、社区、微博等新兴网络功能，能够在各类网站宣传推广公司项目信息，具有相关网络营销推广方向的实际操作经验。熟悉各种免费及付费推广手段；3、定期统计、分析网络推广销售效果；维护客户关系，积极反馈并解决客户的问题，提高客户满意度，并寻找机会... "
"899" " 网络推广专员岗位职责 1、负责公司网站品牌和产品的网络推广； 2、根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案； 3、与各部门沟通，细化确认需求，按时保质完成网站推广任务； 4、评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提升网站人气； 5、与其他网站进行网站间的资源互换等合作，负责日常合作网站的管理及维护； 6、开发拓展合作的网络媒体 "
"900" " 1.1年以上网络营销相关工作经验；2.敏锐的市场洞察力，精通网络营销各个环节及互联网媒体运营模式；3.有很强的数据分析能力，能定期对相关数据进行有效分析，并提出改进方案；3.了解及频繁使用互联网，能独立进行微信、网站和平台店铺的推广工作。4.热爱互联网行业，有丰富的创意，超强的文字驾驭能力，能快速并准确地领悟项目信息。岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、利用... "
"901" " 岗位职责：1、负责公司sem账户的推广工作，包括百度、搜狗、360等结构搭建、搜索引擎的关键字优化、维护等工作；2、竞价账户关键词的搜集、整理、分析关键词的行业价值并对其进行有效评估，实时关注广告效果，根据网站运营效果及时调整竞价推广策略；3、对数字比较敏感、有比较强的逻辑思维能力、擅长数据分析，熟悉百度、搜狗、260等搜索引擎排名算法和优化原则，擅长挖掘资源和引进流量；4、能独立操作账户，监控... "
"902" " 岗位职责：1、根据公司整体发展策略，制定完整的营销计划和预算、并执行；应用网络营销方式提高公司知名度和客户量；2、随时关注行业动态，分析竞争同行的相关信息，进行深入分析制定符合公司的推广目标和方案；收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、做好网站的seo、sem优化和推广工作，站内搜索所需的相关事项，并积极寻找、交换优质外链；4、利用（百度、贴吧、知道，论坛发帖、社区、微博、微信、博客、emai... "
"903" " 岗位职责：1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用微信公众号、服务号来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、了解关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；5、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；参与相关部门其他的推广活动，完成领导交予的其他方面的工作。6、负责... "
"904" "  岗位职责： 1、负责企业社会化媒体官方账号运营，日常内容编辑、发布、维护、管理、互动，提高影响力和关注度； 2、开展阶段性的微信互动活动，并进行执行和统计；利用微信平台推广公司的品牌、产品和活动。 3、定期与粉丝互动，策划并执行相关线上的微信推广活动，通过有效运营手段提升粉丝活跃度； 4、跟踪微信推广效果，分析数据并反馈，总结经验，建立有效运营手段提升用户活跃度，增 "
"905" " 职位描述： 1、负责对公司网站搜索引擎以外的所有推广、论坛、邮件推广、博客、SNS网络平台； 2、利用各种互联网资源提高公司网站访问量、注册量及传播效果； 3、负责公司各种网络营销推广及推广数据统计分析等； 4、策划开发新的网络营销渠道,并逐一落实，达成目标； 5、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息 任职资格： 1、大... "
"906" "  【岗位职责】1、负责公司整体对外形象的网络推广策划,制定推广方案；2、负责运用广告联盟、交换链接、双微、论坛、贴吧、百度百科、百度搜索等各种网络推广工具进行推广和宣传；3、负责公司产品的推广与宣传，包括关键字选定、网络联盟、论坛推广等；4、负责网络推广数据整理和分析，熟悉社会化营销的新媒介渠道和前沿手法，了解最新营销技术手段，5、精通微信推广，熟悉BBS、微博、博客、圈子、SNS等，善于互 "
"907" " 岗位职责：1.利用互联网资源提高公司网站知名度、访问量及传播效果；2.进行常规网络渠道推广，利用论坛、贴吧、社交博客、百度知道、百度文库、自媒体、微博等综合性网络推广手段，以达到咨询量增加的效果；3.运用多种网络推广手段（微信、微博、论坛、社区、门户、今日头条、搜索引擎、博客，书签，目录网站等）来提高公司品牌和网站的知名度，熟悉各种推广技能；4.将软文、产品介绍等通过各网络渠道发布，建立形象品牌... "
"908" " 1、负责公司合作平台的管理和推广，发布产品信息；2、提升网站及产品流量关键词优化，提升网站及关键词访问量，促进询盘转化；3、配合销售经理完成一些网络推广的工作；任职要求：1、精通PS，能设计新颖的图片； 2、网站的建议及内容维护、更新; 3、负责微信公众号、微博、行业门户论坛等内容的发布、更新、维护，及有计划展开品牌推广活动; 4、利用百度贴吧、百科、社区、qq群、微博、微信等各 "
"909" " 1、负责百度和今日头条等平台的广告投放，熟悉所有的网络推广手段，精通百度等搜索引擎推广，能够在各类网站宣传推广公司产品； 2.利用互联网资源提高公司网站知名度、访问量及传播效果； 3.评估关键词，编写网站优化方案并负责实施跟进； 4.提高网站内容在搜索引擎的收录和排名，针对性提高某些具体关键词的排名； 5.分析搜索引擎流量，内网流量，直接流量，有效支持网站... "
"910" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、解答公司络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；合参与相关部门其他的推广活... "
"911" " 岗位职责： 1、负责各种网络营销软件推广，发布公司产品关键词，对关键词和网站的搜索流量和排名负责。 2、负责公司官方网站、微博建设与维护、及对客户的导入录档和客户维护； 3、策划并执行线上及线下推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果、信息发布； 4、团队配合，推广宣传公司业务及产品，开拓市场。任职资格： 1、对互联网或者市场工作有浓厚的兴趣... "
"912" "  岗位职责：1、负责公司相关网站、微信公众平台和微博的运营，相关软文编辑、日常新闻发布；2、负责新媒体内容的编辑、整合、发布、维护及对外合作等，提高公司品牌的影响力与关注度；3、负责运营维护公司的各种网络推广渠道。任职要求：1、思维活跃,责任心强,良好的沟通能力,具备团队协作精神;2、熟悉网络编辑或推广文案写作，有较强的文字编辑能力和网络信息采编能力；3、熟悉网络推广与搜索优化，有微信平台、 "
"913" " 岗位职责1、负责付费推广渠道日常优化与维护：信息流、广点通、今日头条、UC等；2、分析推广渠道投产数据，优化账户数据3、挖掘推广渠道，如CPC,CPM,OCPC等优质广告渠道 任职资格1、专科以上学历，统计，市场营销，电商等相关专业优先；2、1年以内的信息流广告推广经验；3、熟悉信息流广告投放模式和媒体特征，深谙各种账户结构优化、推广成本控制等技巧；4、对推广工作感兴趣，对数据分析有兴趣，能 "
"914" " 1、负责公司网站的SEO整体优化及产品推广方案，有实践今日头条，百度后台经验；2、评估、分析网站的关键词，提升网站关键词的搜索排名；3、分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方案；4、开拓网站的外部链接，提升网站权重、对内容、构架及代码等进行优化，注重内链外链的建设；5、分析搜索引擎流量，有效支持运营产品发展、站内优化、站外优化及内外部链接优化；任职要求：1、... "
"915" " 岗位职责：1、搜索营销广告的投放和竞价，对百度、360、搜狗、神马，头条，新浪、广点通等账户进行操作管理、数据整理及数据分析；2、、通过逻辑分析对投放的关键词进行分析和优化，评估关键词的质量度，提出关键词整理优化策略，最大化投放的转化率；3、定期对相关数据进行有效分析，跟踪和分析搜索引擎优化的效果，并不断提出改进方案，提高ROI,提升咨询量；4、熟练掌握SEM技术、搜索引擎工作原理，有较广的推广... "
"916" " 岗位职责：1、搜索营销广告的投放和竞价，对百度、360、搜狗、神马，头条，新浪、广点通等账户进行操作管理、数据整理及数据分析；2、、通过逻辑分析对投放的关键词进行分析和优化，评估关键词的质量度，提出关键词整理优化策略，最大化投放的转化率；3、定期对相关数据进行有效分析，跟踪和分析搜索引擎优化的效果，并不断提出改进方案，提高ROI,提升咨询量；4、熟练掌握SEM技术、搜索引擎工作原理，有较广的推广... "
"917" " 【任职要求】1.3年以上相关工作经验，有家装互联网行业工作经验者优先；2.敏锐的市场洞察力，精通网络营销各个环节及互联网媒体运营模式；3、有很强的数据分析能力，能定期对相关数据进行有效分析，并提出改进方案；3.了解及频繁使用互联网，能独立进行微信、网站和平台店铺的推广工作。4.热爱互联网行业，有丰富的创意，超强的文字驾驭能力，能快速并准确地领悟项目信息。 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源 "
"918" " 网络推广专员：若干名 工作内容： 1.在百度知道、谷歌问答、搜搜问问、爱问知识人上等搜索相关问题并予以回答；2.负责网站文章及产品的日常更新；3、负责网络推广，网站策划以及网站排名。4．根据网站的情况，做出营销计划并实行计划，写出产品推广方案及编揖网站任职 "
"919" " 广州市汇峰装饰工程有限公司集设计、施工、服务于一体，致力于家居装修、二手房翻新、办公室、商铺、酒店等的设计与施工。现公司规模不断扩大，业绩持续增长，单源充足，信誉极好，提成足额、准时，晋升通道顺畅，工作环境宽松、友善，福利待遇好，个人发展空间巨大。诚邀您的加盟，共图发展! 岗位职责：1 "
"920" " 岗位职责：1.负责百度系产品（文库、经验、知道）等各渠道的推广拓展，分析测试效果并优化推广渠道；制定推广计划。2.负责行业网站、竞争对手的信息搜集分析；形成调研报告文档，为制定推广策略提供依据。3.负责网络外链和网站推广工作，提升网络排名和网站点击量；4.根据流量分析数据显示趋势对网站建设提出建议，对现有网站进行营销推广，对网站推广进行效果评估；5.完成上级临时交办的工作。 岗位要求：1、大 "
"921" " 岗位职责：1、制定网站推广计划并负责实施；2、协助公司开拓网络营销资源和渠道；3、负责业务需求调研、网站相关营销活动的策划及操作；4、负责信息发布、网站流量统计分析、广告投放及邮件群发；5、定期维护客户关系，促进互动与销售；6、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户信息，并及时向公司反馈相关情况。 任职要求：1、熟悉电子商务，熟悉互联网推广知识及网络营销知识；2、熟悉GOOGLE， "
"922" " 岗位职责： 1、规划SEO流量，负责公司网站SEO搜索引擎优化； 2、发布网站外链，交换友情链接等，提高公司官网的收录、反链、关键字排名、流量、转化率； 3、利用网络进行公司产品/服务的营销及推广；收集客户资料，在网站上寻找资源为公司提供业务来源； 4、负责行业门户相关论坛内容的发布、更新、维护，按期完成公司下达的各项推广指标； 岗位职责："
"923" " 网络运营推广岗位职责： 1．根据运营、营销策略和目标，制定并执行公司网络运营、营销方案和流程； 2．策划线上线下各项主题活动及推广活动，并负责活动执行和跟进； 3．通过论坛、社区、QQ群、百科、问答、SNS、友链、线下活动、友情链接交换、网络公关等站外渠道进行网络推广； 4．定期对网站流量、在线咨询数据 "
"924" " 岗位职责：1、根据网络营销推广的要求，对公司的网站建设提出合理化建议，并配合网站建设人员对网站进行优化和完善，同时负责公司网站后台的管理和内容的及时更新;2、维护与监控公司网站运行，通过网络进行品牌形象的传播、业务开拓和客户挖掘，应用网络营销方式提高公司产品和网站的用户量和知名度;3、制定并执行公司网络营销方案和流程，通过网络联盟推广、网站流量推广、网络社区推广、搜索引擎优化及推广、论坛、博客、... "
"925" " 工作内容：负责网络平台（网页）新闻发布与维护、更新，简单的文案编辑，参与户外活动的制作。 职位要求：有一定的文字撰写能力，负责网络推广与营销，相关汽车专业（新闻及文秘专业类）应届毕业生或有相关经验均可，该岗位招收性格开朗，较易融入团队合作氛围的人士。 工作时间：9.00-18.00 "
"926" " 工作内容： 1、根据公司经营，制定网络推广方案并落地执行； 2、负责网站日常运营，优化网站，利用各种网络渠道提高推广质量； 3、通过各种途径对品牌及项目进行网络推广，开发拓展网络媒体合作； 4、收集和分析用户意见，提出网络推广的改进方案等。 职位要求： 1、熟悉网络推广各种方式，熟悉网络推广行业，有1年以上网络营销推广经验优先；"
"927" " 岗位要求： 1、精通一种或者多种网络推广方法(论坛、邮件、社区、贴吧、qq...)； 2、良好的互联网思维及文字表达能力，能够快速写出相对优秀的文案； 3、利用各种互联资源提高网站访问量及传播效果，增加网站的流量、转化率和权重；4、工作态度积极，主动学习能力强，具有良好的团队合作精神； 5、1年以上相关工作经验。 任职资格： 1、专业不... "
"928" " 岗位职责 百度： 1、负责以搜索引擎优化为主的网络营销推广工作，对网站做出正确的诊断并提出合理的SEO优化方案； 2、对百度推广后台的管理和更新，百度推广的效果进行跟踪、记录、分析； 3、快速提升百度或其他搜索引擎收录效率，保证关键词排名维持在首页； 4、负责网站关键词分析以及提升网站点击率； 阿里 1、维护公司阿里巴巴/慧聪网店铺，提升搜索排名； 2、负责搜索引擎优化，评估分析网站关键词，提升... "
"929" " 岗位职责： 1. 使用QQ、微信通过互联网的推广 2. 运用第三方辅助软件达到网络推广效果? 3. 跟踪微信推广效果，分析数据并反馈，总结经验，建立有效运营手段提升用户活跃度， 增加粉丝数量；? 4. 利用微信平台推广企业的客户产品或服务的品牌、产品和互动；? 岗位要求： 1. 熟悉QQ、微信的操作，熟悉QQ和微信的推广?? 2. 具有运营微信群运营经验，具有较强的语言组织能力和营销文案撰写能力... "
"930" " 岗位职责：任职要求：?做五休二周末双休弹性工作带薪年假五险一金节日福利专业培训全勤奖绩效奖金职位信息职位描述：1、使用网络渠道营销公司产品；2、实施互联网推广销售方案；3、定期统计、分析及评估网络推广销售效果；4、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息；5、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访。岗位要求：1、性格开朗、反应敏捷、表达能力... "
"931" " 1.负责网络平台整体规划，营销，推广，管理等系统经营性工作。 2.负责网络平台上架，推广，销售等经营与管理。 3.负责网络平台日常维护，保证网络平台的正常运作，优化平台及商品排名。 4.定期跟踪标杆企业或竞争对手的产品销售情况结合公司内部的销售情况做成相应的调整。 5.对公司平台关键词做出优化，提供关键词，对平台的建议和产品的信息的发布。 任职资... "
"932" " 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站、APP整体流量和知名度； 2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 4、负责公司网站、APP的推广（利用ASO，SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链； 5、关键词排名规律，并能利用关键 "
"933" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理... "
"934" " 【岗位职责】1、负责开发与整合本行业相关网络媒介资源，加强公司宣传效果；2、熟悉网站SEO优化及微博、邮件、SNS、博客、各大论坛、贴吧等网络推广方法，有论坛版主和相关网络媒体资源者优先考虑；3、负责公司项目的各种广告投放，营销撰文，维护并拓展媒体关系；4、跟踪和分析网络推广效果，及时提交营销推广报告。【任职要求】1、男女不限，市场营销专业，大专（含）以上学历；2、良好的沟通协作能力和文案水平；... "
"935" " 职位描述：1.负责博客推广、社区论坛推广、搜索引擎排名、微博推广、SEO、独立网站优化推广等推广手段；2.负责公司阿里平台后台、谷歌平台推广，以及数据管理；3.负责统计、分析推广数据及效果，并不断做出优化方案；4.负责根据公司产品特色和促销活动，进行有针对性的营销推广；5.负责及时有效完成上级领导交办的其他工作；表现突出者提升至主管职位。 岗位职责：1、大专以上学历，市场营销、电子商务专业者 "
"936" " 负责公司业务的运营推广、策划。使用各种网络营销平台、网络营销手段开展推广工作。协助公司开拓网络营销资源和渠道。 对化妆品行业有一定的了解，对互联网感兴趣，热爱网络营销推广工作。 熟悉微信、微博、Blog、论坛、社区、视频、贴吧等及其他新兴网络推广媒介 任职资格： 1、市场营销、电子商务专业等相关专业。有网络推广经验者优先。 2、较强的策划能力，良好的文字撰稿能力，思路 "
"937" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、收集推广反馈数据，不断改进推广效果；4、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；5、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；合参与相关部门其他的推广活动，完成领导交予的其他方面的工作。任职资格1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业；2、一年以上的网络推广经验，了解互联网的特... "
"938" " 岗位职责：1、根据公司发展计划，制定网站推广计划与预算,并负责实施，以付费推广为主；2、协助招商部及开拓网络营销资源渠道；包括合理组合各种在线营销手段实现营销目标；3、负责网站流量统计分析；分析市场需求及搜索引擎数据，策划制定搜索引擎推广方案与网站推广策略，熟悉网站运作和SEM/SEO、SNS、EDM等各种推广方式；4、制定SEM投放渠道策略，SEO优化策略，包括关键词选择、广告创意、网站内容优... "
"939" " 职位描述：1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行网络推广工作，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、了解百度排名机制，并能利用关键词排名提升公司网站展现量；4、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；5、参与相关部门其他的推广活动，完成领导交予的其他方面的工作。 任职资格：1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业；2、一年以上 "
"940" " 工作职责：1、全面负责公司的网络推广工作，根据公司发展战略和产品定位，开发精准有效的网络营销渠道并执行；2、跟进公司推广计划的实施过程，及时跟踪推广效果；3、统计分析网站流量、推广反馈数据、网站客户行为数据等，评估推广效果，总结各种推广方式、推广技巧的有效转化率，提出网络推广改进建议并实施；4、积极搜索和创新网络营销新模式。职位要求：1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、自动化、电子技术、计算... "
"941" " 1、负责公司网站品牌和产品的网络推广；2、负责在第三方网络平台搜集客户信息。网络推广专员岗位要求1、熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验和互联网资源;2、有良好的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通。3、正能量，能快速和团队融洽相处4.软文优化，更新公众号，百度链接 "
"942" " 1、负责公司网站、公众号日常管理，并定期提交总结及制定推广方案；2、运用各种推广渠道和工具有效提升网站流量和成交转化率，提高公司品牌知名度；3、对网络营销有浓厚兴趣，了解各类新兴网络推广渠道；4、对软文写作、图片处理、视频制作等技能有特长者优先考虑。任职资格：1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业；2、两年以上网络推广经验，了解互联网的特质，熟悉网络平台的运作和推广的各种方式... "
"943" " 招人啦 1.岗位：电话客服，20人    工作内容：电话回访业主    要求：有耐性和亲和力,有销售经验更佳。           高中以上学历，男女不限 2.岗位：网络营销 ，10人    工作内容：发布房源信息，做中原官网。    要求：有耐性、对网络营销有兴趣，有销售经验更佳！           高中以上学历，男女不限 "
"944" " 1.负责网络营销，善于利用各种信息平台,今日头条，百度竞价等网络资源和工具进行营销与推广；2.定期对推广情况进行梳理，全面掌握推广渠道的市场变化和策略应对；3.邀约客户并登记数据，熟悉公司产品及邀约回拨话术；任职资格：1、大专及以上学历，电子商务、网络营销相关专业和熟练粤语优先，应届毕业生亦可考虑；2、熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验和互联网资源；3、熟悉今日头条后台推广操作，熟悉百度... "
"945" "  岗位职责：1、负责百度搜索引擎推广，制定SEO计划，对网站流量指标负责；编写网络信息文案，对网站及产品进行有效宣传，包括各种网站、论坛、博客、微博、微信、新媒体；2、定期跟进社交媒体营销发展趋势，分析整理竞争对手社会媒体营销情况，进行数据分析、挖掘，传播方案优化；3、评估、分析网站的关键词等，多方面推广，增加公司产品曝光率。 任职资格：1、熟练掌握网络推广手段（百度、360、BBS、 "
"946" " 傻大姐家政集团广州海珠分公司急招网络营销专员10名，要求懂电脑，初中以上文化，沟通能力强，有敬业精神，30到50岁，有做过销售工作者优先，工资底薪十提成，买社保，综合工资6000到3万不等，上不封顶，有意者联系 "
"947" " 任职要求：市场营销、行政文秘类相关专业大专及以上学历；二年以上销售相关岗位工作经验；具备一定的电脑操作能力，能熟练使用office办公软件；有良好的沟通应变能力与服务意识；责任心强，有较强的团队意识与集体荣誉感。能接受下午14：00D22：00的上班时间。岗位职责： 通过电话、QQ、微信接待客户，收集客户信息并解答相关疑问；分配客户信息至相关地推业务人员，跟进拜访情况；运用微信、微博、等各种 "
"948" " 岗位职责：1.利用微信、QQ等网络渠道来宣传公司的产品；2.负责企业的网络营销工作，完成企业的网络营销宣传任务；3.利用互联网资源来提高公司网站的访问量及传播效果，并且增加网站的流量和知名度；4.接受客户咨询，了解客户需求，并积极寻求销售机会；5.定期统计、分析及评估网络推广的效果。任职条件：1、18--30-岁，男女不限、欢迎应届毕业生。2、对互联网渠道销售感兴趣，有较强学习能力和接受能力；3... "
"949" " 岗位职责：1、负责对公司互联网广告产品（百度搜狗360等平台）进行销售推广2、通过网络开发移动互联网广告客户，向客户传达公司广告平台产品及理念，完成公司下达的广告销售任务；2、通过微信，QQ，电话、面谈与客户进行有效沟通，准确了解客户网络推广的需求，提供相应的广告营销解决方案，将最新最优质的资源推荐给客户，寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护广告销售渠道、不断开拓新客户，并定期与合作客户进行沟通... "
"950" " 所属行业：服装/纺织,玩具/工艺品分享到：职位类别：市场/广告/公关/媒介广告客户主管/专员工作性质全职招聘人数1月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求1-2年学历要求大专 性别要求不限   职位描述:要求： 1.一年以上网站推广经验，熟悉百度、Google排名技术等各种方式； 2.熟悉SEO、竞价排名和搜索引擎营销，对搜索引擎优化有一定 "
"951" " 网络推广人员要求与位职责：1.使用网络渠道营销公司产品2.定期更新公司网站和平台信息3.实施互联网推广销售方案4.定期统计，分析和评估网络推广销售效果5.根据网络营销的要求，向各行业网站，搜索引擎，论坛，博客，QQ群等渠道传播公司宣传信息6.与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访7.处理图片和编辑视频8.懂平面设计 "
"952" " 岗位职责：1、负责公司网站及推广平台日常管理，并定期提交总结及制定推广方案；2、运用各种推广渠道和工具，有效提升网站流量和成交转化率，3、对网络营销有浓厚兴趣，了解各类新兴网络推广渠道；4、工作积极主动，好学上进，一年以上相关工作经验；5、对软文写作、图片处理、视频制作等技能有特长任职资格及要求：1、1-2年以上行业工作经验，2、熟练操作百度、搜狗、谷歌等SEM账户，掌握各平台的优化技巧；3、具... "
"953" " 岗位职责：1、负责百度、360等平台付费推广，制定策略。并对网站SEO优化：制定SEO计划和策略并独立进行，对网站流量指标负责；编写网络信息文案，对网站及产品进行有效宣传，包括各种网站、论坛、博客、微博、微信、新媒体以及搜索引擎；2、对搜索推广结果进行数据分析，判断和整理；3、完善公司网络营销和推广模式，制定行之有效的营销策略并负责实施； 任职要求：1、2年以上相关工作经验。2、大专以上学历 "
"954" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网店及微信的运营、推广销售等工作。； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、熟... "
"955" " 岗位要求： 1、计算机或相关专业大专以上学历，2年以上SEO优化经验； 2、擅长线上推广，跟进优化推广效果，出具分析报告，利用各种优化技术提高公司网站访问量及传播效果； 3、有较强的数据分析能力，能定期对相关数据进行有效分析； 4、团队合作意识强，优秀的沟通表达能力； 5、具备网站品牌策划推广经验者优先。岗位职责： 1、运营搜索引擎到网... "
"956" " 岗位职责：1.负责站外品牌推广维护，微信公众号的维护与管理，包括但不限于百度知道优化、口碑优化、下拉优化、图片优化、最新相关信息优化2、通过微信、微博、QQ群、各行业网站、搜索引擎、论坛等网络推广平台传播公司品牌信息，提高品牌知名度，增加品牌曝光率；3.负责关键词分析，分析网站关键词、挖掘网站长尾关键词，对内容和链接进行更新和调整，与相关部门协调；4.负责维护网站的外链建设、友链建设，不断开拓外... "
"957" " 岗位职责：1、通过各种推广合作方式来提升公司的品牌宣传力和市场知名度；2、负责策划、实施各种互联网营销推广模式，如微信，视频网站，搜索引擎排名等；3、负责统计，分析推广数据及效果，不断做出优化方案；4、负责推广软文的撰写、编辑和管理。 任职要求：1、大专及以上学历，两年以上相关工作经验；2、熟悉主流社交平台和网络推广渠道，自媒体运营；3、文字及语言表达能力强，富有创意，能独立撰写相关文案；4 "
"958" " 岗位职责：1、负责网站SEO优化工作，根据要求提升网站关键词的排名，根据项目需要制定核心的关键词方案。2、负责网站推广、营销、策划工作,整理网络资源,拓展公司网络营销渠道,收集优质流量。3、负责公司网站优化和推广,利用网络媒介,努力包括行业Q群营销、微信营销、微博营销、电子邮件营销、手机短信营销等的运作。4、负责在各大搜索引擎的问答、社区和门户网，论坛、BBS、Blog、IM等方式开展网站推广工... "
"959" " 岗位职责：1、熟悉百度、360、搜狗等搜素引擎推广，负责管理优化推广帐户，完成既定的广告投放目标和效果；2、通过相关数据分析统计，实时调整帐户，不断优化关键词排名和广告表现；3、负责账户的日常调价，关键词的筛选和分组，撰写广告创意，优化关键词质量度；4、根据运营要求，灵活控制推广力度和资金投入，不断提高投资回报率；5、分析竞争对手，监控推广各项数据，定期提供数据分析报告，及时调整并优化推广策略；... "
"960" " 1、微信营销； 2、熟悉百度、360等浏览器快照的推广技巧与规则；掌握熟悉SEO技能； 3、对网站框架有一定的认知； 4、最好懂一些ps； 5、对电脑网络的日常维护有一定的认知。  任职资格： 1、文化程度不限，但必须有推广的相关经验，如微信营销、网站优化等经验； 2、懂得一定的电脑故障解决方法； 3、组织语言词句能力强，具有一定的写作基础； "
"961" " 位职责：1、负责公司品牌和产品的推广，制定线上的营销方案及推广策略；2、协助公司开拓网络营销资源和渠道；3、负责公司品牌推广软文的更新、编撰及官网、公众号等编辑推广，百度等搜索引擎优化工作，扩大网站和品牌的影响力；4、负责信息发布、网站流量统计分析、广告投放及邮件群发；5、行业内相关客户信息收集整理，领导安排的其他工作。 任职资格：1、大专以上学历，市场营销、中文、网络营销、广告学等相关专业 "
"962" " 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理途径提升... "
"963" " 1、负责网站SEO工作和目标关键词排名提升及稳定。2、负责SEO执行工作：包括网站架构及代码方面的优化，网站内容的优化规划，关键词选择与挖掘，建立关键词词库，外链建设，结合流量统计工具进行数据分析，利用相关工具对竞争对手进行监控，从SEO引流的角度负责SEO项目的执行，达成网站SEO优化目标。3、利用各大信息分类网站、微信、微博、博客、论坛、软文、口碑营销等综合手段推广；整合资源，开发其他渠道的... "
"964" " 1、负责公司网站运营以及维护和SEO优化排名；2、制定网络推广目标和推广方案，并对公司网站结构给出符合市场推广的合理规划方案；3、负责发布和热点关键词信息配合推广，整合第三方网站资源，增加网站的流量和知名度；4、熟悉网络口碑营销手段，善于利用各种分类信息平台、百度百科、文库、贴吧等网络资源和工具进行口碑推广；5、进行网站推广效果跟踪、评估、制作网络推广效果的统计分析报表，及时提出网络推广改进建议... "
"965" " 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量、知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集竞争对手推广及反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络科技推广手段(比如微信小程序、直播），通过微信公众号、微博等来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广(利用SEO或SEM渠道进行推广)，在各大论坛、贴吧、知道、百科、博客、书签、目录网站做外链；5、关键词排名规律,并... "
"966" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站，微信公众号整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；合参与相关部门... "
"967" " 1、根据公司产品和当前市场状况，制订具体的线上运营总体营销策略和执行方案（包括但不限于渠道建设、市场推广、媒体宣传和客户服务等）；2、制定公司线上平台的网络营销模式，推广渠道、运作模式、交易规则，制定营销方案并实施，完成公司销售计划；3、研究行业内相关产品线上营销运营动态，根据运营数据分析结果制定运营策略；4、制定部门运营指标、年度发展计划，推动方案的实施并监督实施效果；5、管理、培养优秀的网络... "
"968" " 1、通过各种线上推广手段，实现产品与品牌营销效果；2、负责各大搜索平台线上推广工作，撰写文字广告，推广文案等；3、负责开拓网络营销资源和渠道；4、负责所有产品相关推广页面的策划及上线，以及现有网站、页面优化跟进；5、负责批量拓展关键词及投放、账户的日常维护和搜索引擎沟通工作；6、关注、搜集及分析网络上各同行及竞争产品的动态信息，提出合理推广方案改进建议。任职要求：1、大专及以上学历；2、3-6年... "
"969" "  　　【岗位职责】　　1、根据公司的发展目标，制定线上传播策略、计划并推进执行；　　2、可以运用微信、微博、社交短视频等社交媒体进行有影响力的推广，提升品牌影响力和曝光度；　　3、熟悉运用各类营销资源，包括不限于应用市场、信息流广告、社交媒体等推广，以达到注册量增加的效果；　　4、根据公司的发展需求，探索和创新网络营销推广的新渠道、新方式。 　　任职要求：　　1、专科以上学历，2年以上 "
"970" " 岗位职责 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度； 2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链； 5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提 "
"971" " 职位描述：1、负责公司课程网络推广工作，提升网络排名和网站点击量；2、整合各种网络推广模式，熟悉网络推广流程，熟悉软文、论坛、博客、问答、微博、微信等营销推广渠道及推广方法，提升公司品牌形象，获取高价值的目标客户资源；3、学习能力强，经过培训能迅速掌握业务技能和工作方法；4、协同上级和同事改进和完善网络策划、运营和市场推广策略，积极提出创新方案；5、完成领导交办的其他临时性工作。 任职要求： "
"972" " 1、负责百度，搜狗，360等账户内关键词排名调整，实时关注广告效果报告，分析同行竞价排名，根据相应的搜索引擎、同行竞价排名进行实时调价，进行账户的后台管理和数据统计分析工作。2、负责搜索引擎账户方案的制作，有效控制广告推广费用；3、负责推广效果每日数据统计及分析，跟踪，统计每日的消费、流量，并优选关键词，评估关键词质量度，提出关键词优化方案；4、监控和研究竞争对手及其他网站相关策略，监控网络推广... "
"973" " 岗位职责：1.负责公司网站及公司产品的网络推广;2.根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案;3.评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提升网站人气;4.与其他网站进行网站间的资源互换等合作，负责日常合作网站的管理及维护;5.掌握以百度为首的搜索引擎的基本排名规律；精通搜索引擎的优化；进行站内优化、站外 "
"974" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），主要针对Alibaba国际站、Google网站，在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司... "
"975" " 岗位职责1.负责公司网站的内部优化和关键词定位，以及内容维护、更新;　　2.整理关键词周边资讯信息、上传产品相关资料;　　3.设计用户网络体验流程，使网站资源方便客户使用及信息可得;　　4.编写企业软文，包括企业广告、招商资料等的推广;　　5.负责网络外链和网站推广工作，提升网络排名和网站点击量;　　6.协助编辑完成网站页面的美工设计，网站banner设计、网站图片处理、动画设计等;　　7.负责... "
"976" " 岗位职责： 1、负责在各大平台发布帖子宣传公司产品； 2、协助公司开拓网络营销资源和渠道； 3、协助上级领导完成日常工作。 任职资格： 1、18~28岁，高中以上学历，不限专业，应届生无经验亦可； 2、对互联网感兴趣，热爱网络营销推广工作； 3、性格开朗，理解及应变能力强，具有沟通及团队协助性。 试用期两个月 工作时间：09：30-18：00 午休一个小时 "
"977" " 1.负责网站，移动站点，app推广工作。2.通过线上推广，获取客户信息数据。3.制定有效的推广计划。4.统计分析运营数据，诸如用户数据分析和挖掘，发展为潜在客户。5.负责线上推广营销活动策划执行，不断提升网站访客量与活跃度。6、负责公司网站的维护及优化，对公司官网进行部分关键词的SEO优化。7、负责论坛类、问答类、百科类的推广，有效增加企业官方网站的外链数量。8、负责搜索引擎付费和免费优化，及时... "
"978" "   1.负责公司官网及自媒体账号的运营、内容建设和品牌推广；2.负责公司宣传资料的文案撰写和排版工作；3.熟悉微信、微博、问答、论坛、贴吧、博客、SNS等新媒体运营与推广；4.跟踪新媒体推广效果，分析数据并及时反馈、改进；5.根据阶段性活动与推广需求，完善创意、撰写各类软性文章及新闻报道文案等； 岗位要求：1.大专或以上学历；2.有从事市场营销或网路推广经验者优先；3.有网络推广 "
"979" " 岗位职责：　　1　熟悉公司产品特色、优势，结合实际市场情况进行网络渠道发布文章，进行seo优化。　　2、负责网站、论坛、各大合作平台等内容编辑、发布、维护、管理、互动，提高客户的影响力和关注度；　　3、熟悉各种网络营销推广平台，善于利用各种网络推广平台，如分类信息、B2B、贴吧、知道，博客，QQ群，论坛，等网络资源和相关工具进行推广；　　4、负责官网的站内版块内容维护和关键词的优化、友情链接的交... "
"980" " 岗位职责：1、负责公司新媒体平台二维码的线上推广和品牌公关塑造；2、负责制订网络推广策略、计划与预算，线上整体推广执行计划的推动实施以及效果监控；3、依据网站营销战略、上线计划及特性制定各推广计划，有效提升网站流量、咨询量、排名及广告传播效果，提升线上注册用户，提升线上用户转化率;4、负责网站运营/微信推广、微信营销各项数据的整理、分析、汇总;5、负责了解和搜集网络上同行业或者竞争对手的动态，搜... "
"981" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广，在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等... "
"982" " 岗位职责：1、负责网络推广，自己平台的内容更新，建立店面网络平台更新设计师的包装以及公司新事件的宣传；2、每周在属于自己的平台发布3篇文章（内容：设计、工艺、质量、热点新闻、公司品牌推广等）；3、通过微信、微博、论坛、博客等网络等渠道开发装修客户；4、通过网络与客户进行有效沟通了解客户需求；5、完成客户邀约任务，协助推进协议达成;6、制订公司网站网络营销计划，制订网络宣传发展目标；7、建立公司网... "
"983" " 1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络... "
"984" " 1、主要负责公司品牌和产品的推广；2、微博、微信、搜狐号、网易号、大鱼号等渠道推广文章的编写发布；3、推广平台的内容维护和更新；4、推广平台数据的统计分析。岗位要求：1、一年以上网络推广经验；2、熟悉多种网络推广平台的流程、规则；3、具有一定的营销策划和文案能力，良好的数据分析经验和渠道推广效果评估能力；4、积极主动，有较强的沟通能力、表达能力以及学习能力。上班时间：大小周，周一至周五9:30-... "
"985" " 职位信息岗位职责：1、负责所在区域网络推广管理，制定区域网络营销整体策划方案并监督指导实施落地，提升官网、微信等各推广渠道浏览量、点击量和转化率；2、负责网络推广渠道（如官网、微信、搜索引擎推广、关键词优化等）的管理与维护，监控站内数据，并负责各类论坛、点评网络平台的优化；3、通过网络对线下活动进行宣传推广，提高线下活动的集客量；4、负责推广效果跟踪、评估，对推广数据进行分析并出具分析报表；根据... "
"986" " 1、熟悉各种网络推广渠道，对各渠道规则有一定的了解2、具有良好的文案编辑能力3、对市场营销、网络营销理念有一定的了解4、热爱互联网、网络营销工作5、大专以上学历 "
"987" " 网络推广专员是希洁公司网络运营部的“重要”岗位，是客户最先接触希洁公司的窗口，主要职责是开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度，策划、执行在线推广活动，合参与相关部门其他的推广活动等 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用微信公众号、服务号来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； "
"988" " 岗位职责： 1、负责公司网站的线上、线下活动推广，策划、执行推广方案与推广活动； 2、负责网站宣传与推广，利用各种互联网资源提高网站访问量、注册量及传播效果； 3、负责维护客户关系，对网站注册用户进行回访及跟进工作； 4、负责网站各项推广合作业务的洽谈和推进工作； 5、负责开发合作资源，并进行日常维护工作。  任职要求： 1、市场营销、管理类、计算机 "
"989" " 岗位职责：1、负责公司网站品牌和产品的网络推广；2、根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案；3、与各部门沟通，细化确认需求，按时保质完成网站推广任务；4、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；5、评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提升网站人气；6、与其他网站进行网站间的资源互换等合作，负责日常合作网站的管理及维护；7、开发拓展合作的... "
"990" " 1、熟悉各种网络常用营销模式，在网络优化及电子商务运营方面有相关经验；2，负责网站的日常维护与更新 3，负责公司B2B网站运营及公司品牌与业务推广 4，负责公司网站的链接，广告交换和网站层面的合作推广工作 任职要求：1、专科及以上学历，市场营销、电子商务等相关专业； 2、1年以上网络推广工作经验，熟练操作PS、Dreamweaver、Flash、Fireworks等软件优先 "
"991" " 　【网络推广专员】　　职位描述：　　●负责自媒体推广（微信、微博、官网）等；　　●负责客户开拓、数据采集整理、维护和邀约；　　●负责公司网站管理和优化；　　●负责SEO优化推广；　　●有一定的专题策划和信息采编能力；　　●工作细心，富有责任心；　　●新闻、中文、市场营销等相关专业优先考虑； 　　岗位要求：　　●1年以上工作经验；　　●能独立网络推广，熟练运用QQ、微信、贴吧等多种推广工具；　 "
"992" " 1．负责网站、公众号优化及内容维护、更新；2．负责百度、58同城、美团等竞价账户和调价功能，及各种平台广告的开发、投入以及效果分析；3．根据公司产品及网站特点，确定网站推广目标和推广方案，并对公司网站结构给出符合市场推广的合理规划方案；4．定期或不定期进行网站推广效果跟踪、评估、制作网络推广统计分析报表，及时提出网络推广改进建议，给出实际可行的改进方案并实施；5．监测广告投放数据，控制投放风险，... "
"993" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，B2B平台发布，公众号及目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网... "
"994" "  岗位职责：1.根据公司和行业特点制定并执行公司网络营销方案和流程；2.维护与发展目标网络媒体与网络资源的关系；3.协助相关平台进行方案推广及实际设计等工作； 任职要求：1.计算机、市场营销、电子商务、中文相关专业，本科及以上学历。2.具有3年以上相关工作经验；男女不限年龄25-45岁。3.熟练操作各平台推广后台，有信息流经验，懂百度竞价后台、商务通、办公软件者优先。4.有较强的数据分 "
"995" " 岗位职责：1、负责通过各种网络平台传播推广公司品牌和产品信息，如：B2B、问答、贴吧、百科等，提升品牌形象，提高品牌知名度，优化品牌关键词排名；2、擅长SEO优化，打理品牌官网、微信公众号，包含：新闻资讯更新优化、产品信息更新优化、站内链接、产品标题优化、软文优化等；3、负责开拓和熟悉自媒体（百家号、搜狐号、今日头条、微信公众号）推广渠道，推广品牌和产品信息，并进行维护；4、熟悉网络平台资源，能... "
"996" " 1、负责公司网站关键字排名优化，能够使用网络推广技巧提升公司网站排名； 2、能够从其他免费渠道（包括不限于百科、文库、问答、论坛、博客、B2B）等，提升公司品牌知名度以及转化率； 3、负责网站日常的信息采编、发布和维护，制定适合公司情况的产品网络推广计划并推广实施 4、收集竞争对手各种网络推广手段及网络营销方案 岗位要求 1、一年以上网络推广工作经验，有过熊掌号运营经 "
"997" " 网站推广专员   1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度； 2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链； 5、关键词排名规律， "
"998" " 1、负责电商网站内容、结构和搜索引擎优化及推广，并制定网站SEO优化方案做网站优化；2、跟踪、分析、评估网站的关键词，设定关键字策略，提升关键词的搜索排名；3、通过多种方式增加网站的流量，提升公司网站知名度；4、具有外链挖掘能力，能不断的挖掘新的平台，能够不断挖掘网络新资源。 岗位要求：1、三年以上网络推广工作经验；2、精通百度，360，搜狗等搜索引擎的搜索排名技术，熟悉SEO的原理和策略， "
"999" " 1.对在未来互联网+和电子商务抱有很大的发展意愿；2.免费推广、问答推广、视频推广、论坛推广、博客推广、文库推广等。付费推广、百度、360、谷歌等竞价推广实操。实时了解公司相关信息搜索引擎排名及SEO相关技巧的掌握，其它营销性软件的操作。3.负责网站SEO工作和目标关键词排名提升及维护。熟悉SEO优化推广；网站平台的信息编辑，网站优化与维护；熟悉百度推广后台优先考虑4.负责公司网站的关键词投放及... "
"1000" " 广州杰士路信息科技有限公司是一家专注于体型/体重的互联网健身企业。 公司开发的面向健身会所的飞猫健身管理系统、人体成分仪、心率监控系统，以及面向健身学员的飞猫健身卡、WIFI体脂秤正引领时代潮流，给“互联网+健身”提供了全新的有竞争力的解决方案。我们期待热爱健身，热爱互联网科技的您倾情加入。 我们有良好的健身氛围，能帮助你养成热爱健身运动的好习惯。 网站推广专员职位描述：  "
"1001" " 工作内容：1、通过QQ、微信、电话、网络及其他各种渠道进行开发潜在客户及其后期的跟进与维护新老客户； 2、根据客户现有的情况，对公司互联网广告产品（新浪，百度，360，搜狗，智汇推，广点通，陌陌，WIFI，网易，头条等）进行销售推广； 3、根据公司给出的指标，制定销售计划，完成销售任务； 职位要求：1、性别不限，社会招聘需年满18周岁以上，中专及以上学历，有经验者优... "
"1002" " 工作内容： 职位要求：岗位职责： 1.负责公司官网SEO推广工作 2.熟悉各大网站平台的发布规则，利用免费网络资源推广与优化公司网站； 3.管理百度、搜狗、神马等竞价平台，优化推广效果。 4.负责各平台的网络推广数据跟踪，发现问题，并及时调整效果 5.负责监控网络负面信息，发现及时上报解决。 6.维护公司官网及贴吧等平台，定期... "
"1003" " 网络推广专员岗位要求1、编辑、出版、新闻、中文等相关专业大专或以上学历；2、熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验和互联网资源;3、善于利用多种网络推广手段，熟练掌握BBS、QQ群、博客、软文、贴吧、社区推广、点评网站、问答平台等及其它推广方式;4、熟练操作常用的网页制作软件和网络搜索工具，了解网站开发、运行及维护的相关知识；5、有较强的文字功底，具备网站专题策划和信息采编能力；6、有良好的... "
"1004" " 1，有淘宝、京东，微信推广经验；2，对淘宝、微信，京东推广具有一定数据分析研究能力，定期发布产品信息，对产品进行说明和撰写、整理、编辑、修改工作；3，对各个电商平台的推广方式了如指掌。4，工作积极主动，责任心强，执行能力强，有良好的团队合作精神，具有良好的适应性和承受工作压力的能力。5，逻辑思维能力和创新能力强，善于发现分析解决问题。6，有良好的职业道德和素养。 任职资格1、市场营销、电子商 "
"1005" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升各推广平台的整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司产品的浏览，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司产品在各大租赁平台进行推广；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司产品在平台上的浏览量；6、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；合参与相关... "
"1006" " 岗位职责：1、根据公司和市场需求，确定网站推广目标，策划、调整网站推广方案；2、广告的媒体发布；分析搜索引擎数据，及时调整搜索引擎费用投放策略；3、配合策划文案编写发布网络宣传文章，推广网站品牌，按照推广计划，定期进行网络软文策划推广，并确保搜索引擎的收录率；4、负责维护SEO平台（包括不限于百科、文库、问答、论坛、博客、B2B）等，通过SEO推广平台提升品牌知名度；岗位要求：1、熟悉各种网络推... "
"1007" " 工作地点：广州市增城区府佑路108号，周一至周五（9:00-18:00），双休。 工作职责1、负责网站线上营销策划，利用各种互联网资源提高网站访问量及传播效果。2、熟悉使用多种网络推广平台（如问答平台、论坛、百度贴吧、百度百科、博客、自媒体等）推广公司产品。3、你能想到的其他适用于鲜花产品的推广手段。4、收集和分析数据，检测推广效果，保证推广质量。5、完成领导交予的其他方面的工作。 岗 "
"1008" " 1、要求：思维活跃开阔大方，诚实谦虚，尽职尽责有主人翁的精神，熟练运用办公软件，对阿里巴巴、百度推广、直通车操作、网络推广、淘宝运营、B2B网站熟悉。2、负责推广活动的方案策划、预算、文案撰写和实施3、负责站群及电商平台推广、市场调研、竟争对手分析、店内数据分析，提高入店流量、增大点击率和浏览量，负责基于网站的网络营销及推广的方案制订并实施协助完成销售目标4、需要住宿者公司可提供员工宿舍。5、每... "
"1009" " 【网络推广职位要求】1、负责企业的网络营销工作，在网络营销经理的领导下，完成企业的网络营销宣传任务；2、运用网络营销的各种方法，实现企业指定的网络推广工作；3、掌握搜索引擎优化、交换链接、网站检测、邮件群发、客户端信息群发。4、负责网站推广，包括问答平台、论坛、百度贴吧、百度百科、博客等。5、负责网站产品关键词的网站优化；6、策划、执行计划方案，并逐一落实，达成目标；7、及时提出网上推广存在的问... "
"1010" " 大专以上学历，年龄23-35岁，电子商务，网络推广等专业。1.阿里巴巴，百度等网站的推广经验，推广关键词优化和创意编写。2.搜索引擎优化SEO优化经验，根据百度、搜狗、360等搜索引擎做自然或付费排名。3.微信博客等宣传，写软文，品牌宣传等。4.公司网站推广，阿里巴巴诚信通店铺推广；制定和实施公司网络营销推广计划，并统筹规划。5.行业相关数据的搜集，分析，统计。6.公司站内外的图片、新闻管理，展... "
"1011" " 岗位职责： 1、精通各种网络推广技巧，熟悉各大门户网站； 2、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件； 3、对网站的推广有敏锐的营销思路，熟悉各种网上宣传手段，思路灵活，具有创新意识； 4、运用社交网络平台、搜素引擎等工具对公司进行宣传推广； 5、负责监控网络各种内容的传播、发布、跟进及效果监测。 任职资格： 1、大专以上学历，具有一年以上相关工 "
"1012" " 1、大专及以上学历，电子商务、网络营销相关专业优先;2、熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验和互联网资源;3、善于利用多种网络推广手段，熟练掌握微博、微信、博客、软文、贴吧、社区推广、点评网站、问答平台等及其它推广方式;4、要求有一定的软文写作能力、采编能力和策划能力，具有良好的文字功底;5、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息。 "
"1013" " 岗位职责1、全面负责公司的整体网络推广；2、熟悉网络各类推广模式包括关键词推广和搜索引擎推广，能制定推广策划，做好推广预算，对投入产出结果负责；并撰写广告标题描述，指导广告创意制作图片物料；4、对现有网站提出有效的，建设性的链接结构与流程、网站架构等方面的建议，对接设计师以及技术开发人员；并负责网站SEO优化工作；5、负责公司网店（1688）日常运营工作；6、参与相关部门其他的推广活动，完成领导... "
"1014" " 1、负责各种网络渠道推广工作，善于网络推广方案创意、策划、执行； 2、监控、分析、评估推广效果，设定关键字策略，提升搜索引擎流量； 3、通过微博/微信/博客/贴吧/短视频/行业站点/问答等提升商城流量； 任职资格： 1、1年以上网络推广、1年SEO经验； 2、具备一定的营销策划、网络营销等经验和能力，思维灵活，主动性强，要有专研精神； ... "
"1015" " 1、主要负责网络推广工作；2、给客户介绍公司的产品和服务（面对的是全球的客户）；3、解答客户咨询问题，与客户进行有效沟通，了解客户需求，耐心解答客户疑问，促成交易；4、维护公司客户，建立良好的客户网络关系，挖掘潜在客户；任职要求:1、有较强的服务意识、应变能力和良好的沟通能力；2、热爱网络营销工作，热爱互联网行业，工作认真负责，善于团队协同；3、熟练使用微信，QQ等网络工具进行公司的产品的招商与... "
"1016" " 一、公司介绍：广州五六巴巴信息科技有限公司成立于2018年9月；公司立足于物流资源市场，在互联网的思维下，立志于打破原有封闭的商业模式，整合物流资源数据，打造开放型物流资源信息平台，并进一步完善以物流为核心的行业生态圈商业模式。56巴巴物流商城聚焦物流行业，提供以物流为核心的相关链产品及产业，打通物流行业横纵向通道，提供专业的多维度的一体化服务与产品。涵盖了物流设备、物流地产、物流服务、人力资源... "
"1017" " 根据公司产品要求,独立完成网络方向的品牌推广、营销推广，软文策划和市场活动跟踪推广，能独立负责品类商品的网络推广运营策略、宣传联系和对外宣传等工作。 公司提供 公司面试及工作地点：广州市荔湾区 联系人：安经理 "
"1018" " 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、协助网络推广主管运用多种网络推广手段（百度，1688等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、在百度知道、谷歌问答、搜搜问问、爱问知识人上等搜索相关问题并予以回答；5、负责网站及公众号文章及产品的日常更新；6、负责网络推广，网站策划以及网站排名。7．根据网站的情况，做出营销计划... "
"1019" " 岗位职责：1、负责网站的百度、搜狗、360等竞价推广、账户后台的管理和数据统计工作；2、负责推广计划维护，竞价账户的优化，关键词提炼，标题，网页描述工作；3、关键词的效果跟踪，统计每日的消费、流量，并优选关键词；4、广告创意效果跟踪与竞价转换的统计；5、实时关注广告效果报告，根据相应的搜索引擎、同行竞价排名进行实时调价；6、对竞价关键词进行整理和数据分析，进行有效评估，并及时调整竞价推广策略；其... "
"1020" " 岗位职责 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度； 2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链； 5、关键词排名规律... "
"1021" " 岗位职责：1、独立负责自媒体运营（论坛/微博/微信等），包含日常维护、内容的撰写、图文设计、发布及维护、活动策划、粉丝互动等所有相关运营事宜2、公司网站运营维护3、根据品牌定位进行论坛、微信、微博等策划，并结合时事热点进行推广；4、协助制定品牌年度推广方案，并按计划执行各种推广活动；任职要求：1.大专及以上学历，电子商务、市场营销、经济学等相关专业；2.熟悉新媒体运营，对网络微博、微信、论坛推广... "
"1022" " 岗位职责：1、负责谷歌海外推广竞价及数据分析，根据分析结果调整竞价推广，对Google广告渠道ROI负责；2、监控广告的实际投放效果，进行实时优化，并提出和执行相应解决对策；3、挖掘产品卖点，确定针对产品的推广策略；4、独立分析广告投放数据，总结投放问题，拟定解决策略；5、收集、总结、分析产品营销过程中的市场信息，提供建设性意见；岗位要求：1、至少1年以上Adwords搜索引擎广告运营经验，熟练... "
"1023" " 工作内容：1、负责管理维护公司的各个网络推广平台；2、通过互联网发布企业及产品信息，提升企业的影响力和知名度；3、处理客户咨询，解决客户的异议，跟进维护客户，提高客户成交转化率；职位要求：1、熟练操作各种办公软件，电脑操作熟练；2、对搜索引擎及电子商务网站有一定了解；3、良好的沟通能力及团队合作能力；4、专科以上学历，市场营销、电子商务相关专业优先考虑；6、要求***，年龄22岁以上。福利体系：... "
"1024" " 岗位职责： 1、负责企业社会化新媒体官方账号运营，日常内容编辑、发布、维护、管理、互动，提高影响力和关注度； 2、开展阶段性的微信、微博互动活动，并进行执行和统计；利用微信、微博等平台推广公司的品牌、产品和活动。 3、定期与粉丝互动，策划并执行相关线上的微信、微博等推广活动，通过有效运营手段提升粉丝活跃度； 4、跟踪微信、微博等推广效果，分析数据并反馈，总... "
"1025" " 一、媒体及平台推广1、负责公司媒体账号，如微信、微博、百度贴吧等关于产品的宣传推广，包括运营、发布、管理，从而提高影响力和关注度；2、百度、360、搜狗等搜索引擎的关键词排名和技术优化；3、定期推广公司资讯、内容到各大行业网络平台；5、其他互联网推广计划的策划、执行及日常维护；6、跟踪互联网推广效果，分析数据并及时反馈，提高公司官方公众平台的影响力和活跃度。 任职资格：1、大专及以上学历，电 "
"1026" " 岗位职责： 1、负责各品类产品网络全平台推广策略，制定推广策略方案、并跟进执行； 2、负责组织相应比稿项目，寻找合适的供应商展开项目合作，跟进资源、价格把控及项目执行； 3、负责品牌产品在搜索引擎平台上的广告投放、口碑维护； 4、负责品牌产品在新媒体平台上的病毒创意构思和文案撰写及推广； 5、负责大号资源采购、沟通、对接。  任职资格： 1、大学本科 "
"1027" " 高薪诚聘1、负责制订网络推广规划、预算，策划网络推广方案并组织实施；2、熟悉各种网络推广方法和手段，通过各种互联网资源提高公司推广效果，3、网络推广活动执行跟进，效果跟踪、评估，运用有效的评估和监测工具衡量网络推广投入的性价比和投入产出比，提供相应报告和数据分析；4、网络推广工作的反馈及分析，及时提出改进方案并组织实施；5、收集竞争对手各种网络推广手段及网络营销方案。6、带 "
"1028" " 1、根据公司经营，制定网络推广方案并落地执行；2、负责网站日常运营，优化网站，利用各种网络渠道提高推广质量；3、通过各种途径对品牌及项目进行网络推广，开发拓展网络媒体合作；4、收集和分析用户意见，提出网络推广的改进方案等。职位要求：1、熟悉网络推广各种方式，熟悉网络推广行业，有1年以上网络营销推广经验优先；2、对媒介、社区有一定了解，对公关、广告、口碑营销有较深刻认知；3、熟练掌握软文、交换链接... "
"1029" " 岗位职责：1、负责公司网络营销资源建设，根据公司总体市场战略，确定推广方案并按计划执行；2、负责公司网站及公众号的日常维护；3、负责公司潜在客户的前期咨询答疑；4、上级交办的相关工作。 任职要求：1、大专以上学历；2、熟悉网络营销渠道，了解SEO/SEM的原理和策略，并有实际操作经验；3、善于利用多种网络推广手段，熟练掌握BBS、QQ群、博客、软文、贴吧、社区推广、点评网站、问答平台等及其它 "
"1030" " 1.熟练操作百度，360，搜狗等推广系统的后台及网盟推广平台，精通账户结构与数据分析；2.负责百度搜索引擎的推广投放工作，关键词的竞价，优化，排名，根据实况调整推广计划，检查并改善着陆页面；3.百度数据的统计与分析，改善推广方案，排除恶意点击IP；4.负责公司网站的SEO优化工作，利用多种手段提高网站的访问量，增加网站的收录、外链、PR值等；5.参与产品上线的具体运营和实施工作，设定相关产品的关... "
"1031" " 1.负责网络维护、网络推广产品、有网络营销工作经验者优先 2.形象较好,沟通能力强,语言表达能力强； 薪水待遇： 薪资=底薪+提成 有意者可直接打电话来咨询。。。。（除应届毕业生外，无网络推广工作经验者，勿扰，谢谢！） "
"1032" " 1、负责公司网站的SEO整体优化及产品推广方案，有实践今日头条，百度后台经验；2、评估、分析网站的关键词，提升网站关键词的搜索排名；3、分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方案；4、开拓网站的外部链接，提升网站权重、对内容、构架及代码等进行优化，注重内链外链的建设；5、分析搜索引擎流量，有效支持运营产品发展、站内优化、站外优化及内外部链接优化；任职要求：1、... "
"1033" " 1、挖掘主要产品市场国家的网络推广资源，如网络推广资源平台主要是百度，公众号，自媒体平台，博客，论坛等平台上推广公司和产品信息；2、撰写软文并在挖掘整理的网络推广资源上发布，发掘意向客户；3、定期对推广工作进行总结分析，形成工作分析报告；同时通过工作总结不断完善改进推广营销效果。 职位要求：1.男女不限；2.大专以上学历，互联网相关专业者优先考虑；3.喜欢从事互联网行业，有相关工作经验者优先 "
"1034" " 6000-8000|广州天河区|全职|大专|经验应届生住房补贴 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责： 任职要求：网络推广专员 招聘人数50人 男女不限 工作职责 1、微博、微信、QQ群、论坛、贴吧的运营，加深客户对网站的认知度； 2、通过QQ、邮件、微信、微博、论坛等工具开拓新客户，进行网络营销； 3、结合公司产品及相应渠道的特点，策 "
"1035" " 岗位职责：1、主要职责：网络渠道营销，SEO，在教学平台播放视频，或通过其他方式销售课程，家长咨询、学员管理等销售相关事宜。2、配合工作：协作其他部门完成任务3、总结会议：定期总结，提升工作效率4、其他工作：领导交待的其他工作 任职资格：1、学历：大专及以上学历2、专业：营销、电子商务专业优先录用3、工作经验：不限，可实习，有经验者优先录用4、工作经历：有“教育培训、课外辅导、大脑开发”等机 "
"1036" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司产品的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理... "
"1037" "  岗位职责：熟悉运作免费推广、问答推广、论坛推广、文库推广等。了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；负责公司产品网络资源开拓及日常运营维护工作，在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；负责公司网站的关键词投放及数据分析，评估、分析、建议相关的关键词，编写网站优化方案并负责实施。根据流量分析数据显示趋势对网站建设提出建议，对现有网站进行营销 "
"1038" " 岗位职责：1、负责网站整体运营，制定网站运营策略、方案和计划并组织执行；2、优化网站内部、外部链接，并拥有丰富的外部链接资源；3、负责关键词在搜索引擎上的网络营销研究、分析与优化工作。提高关键词的曝光率、检索量、以及引流效果；4、监督网络营销效果，跟进项目推动方案的实施，确保方案在预算内及时完成，并达到相应的宣传效果；5、能够清晰的通过各种数据报表汇报工作，提出建设性的意见；6、负责媒介推广的效... "
"1039" " 工作职责：1、维护、管理公司网站，负责日常的更新以及页面的维护；2、负责官网的推广工作，部署和实施推广方案，提升网站在百度/360等常用搜索引擎收录,关键词排名和自然搜索流量;；3、关键词评估、分析、建议以及组织实施(监控、跟踪SEO数据，并对网站数据进行分析提出优化方案并实施)；4、持续给出网站结构和页面结构优化建议，并负责优化网页结构；5、负责网站内容方向优化，对网站内链外链的建设提出建议；... "
"1040" " 岗位职责 1、负责企业网络推广平台的建设及整体运营管理、制定运营策略、制定网络营销推广方案并组织执行，监控实施效果并不断优化调整策略及方案； 2、负责利用各种互联网资源提高网站及贸易平台的访问量及传播效果，增加网站的流量和转化量； 3、负责公司网站的搜索引擎优化工作，提出相关优化方案，跟踪和分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方... "
"1041" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；6、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；合参与相关部门其他的推广活动，完成领导交予的其他方面的工作。 任职资格1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互 "
"1042" "  【岗位职责】1、负责公司整体对外形象的网络推广策划,制定推广方案；2、负责运用广告联盟、交换链接、双微、论坛、贴吧、百度百科、百度搜索等各种网络推广工具进行推广和宣传；3、负责公司产品的推广与宣传，包括关键字选定、网络联盟、论坛推广等；4、负责网络推广数据整理和分析，熟悉社会化营销的新媒介渠道和前沿手法，了解最新营销技术手段，5、精通微信推广，熟悉BBS、微博、博客、圈子、SNS等，善于互 "
"1043" " 岗位职责1、负责公司官方网站、海外等网络平台的推广、运营和维护；2、负责SNS社交平台，如VK，FACEBOOK的信息发布，活动策划等门户网站的关键词竞价推广、优化；3、利用各种互联网资源、网络媒介推广公司品牌、产品及服务、提高公司网站曝光率等推广手段来提高网站访问量及传播效果，完成策划、沟通与实施跟进；4、协助制定SNS，如VK,FACEBOOK，Twitter，Pinterest,youtu... "
"1044" "  1、负责垂直平台宣传推广内容的撰写、发布与维护；2、熟悉各大搜索引擎的原理和特点，能协助和配合网络推广模块的优化；3、利用网络平台进行公司产品的推广，获取意向客户线索；4、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；5、跟踪新媒体推广效果，分析数据并及时反馈，提升公司官方公众平台的影响力与活跃度；6、推进新媒体移动端潜在客户的开发和维护。 *职位要求*：1、市场营销、新闻传播、广告设 "
"1045" " 工作内容： 1.利用各种互联网资源，推广公司的品牌、服务，提升公司服务的普光度和知名度，提高网站的访问量及传播效果，提升业务转化率，提高公司的产值业绩； 2.提高网络进行渠道开发和业务拓展，整合利用线上的各种渠道（如社区、博客、新闻、咨询、论坛、微博等）推广公司的产品； 3.熟悉微信公众号后台操作，懂得微编、软文关键字编辑。 4.推广对网站实施站内和站外的... "
"1046" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链； 任职资格1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业；2、熟悉软文、Blog、论坛、社区、群，图片和视频等及其他 "
"1047" " 岗位职责：1、负责网站搜索引擎优化，根据网站的定位确定关键词并进行优化排名； 2、利用网络推广方式推广公司的品牌和业务，熟悉微信、微博、Blog、论坛、社区、视频等及其他新兴网络推广媒介，具备多种迅速提升网站流量的技能，如邮件、SEM、SEO、软文、论坛、博客、SNS社区、QQ群、活动营销等方法； 3、负责公司网站和电商平台的策划指导和监督执行； 4、负责网站产品文... "
"1048" " 1、主要负责网络的推广工作，包括各大汽车网站、微博、百度等各种平台的推广，日常内容编辑、发布、维护、管理、互动；2、利用微信平台推广公司的品牌、产品和活动；快速的进行信息的采集和整合；3、负责网站在互联网上的整体营销，善于利用各种网络资源提高公司网站访问量和知名度，打造市场影响力，提升公司品牌知名度。5、协助负责部门市场活动的推广、执行。6、协助搜集、分析本品牌需求和销售市场开发、市场推广信息。... "
"1049" " 岗位职责：1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用微信公众号、服务号来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、了解关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；5、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；参与相关部门其他的推广活动，完成领导交予的其他方面的工作。6、负责... "
"1050" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、负责通过网络对天猫京东商家招商。任职资格1、工作认真，细致，敬业，注重团队合作；善于沟通，语言表达能力强，富有创意，具有较强的学习能力 "
"1051" " 岗位职责：1、负责公司网络营销资源建设，根据公司总体市场战略，确定推广方案并按计划执行；2、负责公司网站及公众号的日常运营；3、负责公司潜在客户的前期咨询，及时反馈市场人员积极跟进；4、上级交办的相关工作。 任职要求：1、大专以上学历（有网络推广或电子商务经验者优先考虑）；2、熟悉网络营销渠道，了解SEO/SEM的原理和策略，并有实际操作经验；3、善于利用多种网络推广手段，熟练掌握BBS、Q "
"1052" " 1、负责网络推广平台，广告投放平台的日常维护；2、负责公司招商网站的日常更新和软文发布，及时了解同行业新的动向；3、优化关键词，做好关连与连连（转）接，提高公司网站排名，达到优化效果；4、PC端、移动端、社区群体、微信、微博等渠道推广，提高公司品牌知名度。5.熟悉百度推广，竞价排名，SEO优化。任职要求：1、大专以上学历，市场营销、电子商务、网络、计算机等相关专业毕业；2、2年以上餐饮行业百度推... "
"1053" " 我们可以给你的待遇和福利：1、基本保障：5000-8000（基本底薪）+住房补贴+膳食补贴+全勤+绩效奖金+提成奖金+年终奖2、福利待遇：五险一金3、工作休息：周末双休，法定节假日4、隐形小福利：免费的小零食，咖啡饮料5、节日礼包：端午，中秋，新年，春节6、年终礼包：年终奖金，年终礼品我们提供给你的办公环境：1.90后团队，年轻有活力，都是一群优秀且低调的小伙伴。2.没有层级的职位办公，办公氛围... "
"1054" " 岗位职责1、负责新媒体平台的建设及整体运营管理、制定运营策略、制定网络营销推广方案并组织执行，监控实施效果并不断优化调整策略及方案；2、负责利用各种互联网资源提高新媒体平台的访问量及传播效果，增加平台的流量和转化量；3、负责公司产品文案、品牌文案、资讯内容、专题内容等的撰写和执行；4、负责开拓和维护网络营销渠道，负责数据分析，运营提升；任职资格1、大专及以上学历，计算机、软件、电子商务相关专业；... "
"1055" " 利用网络推广公司品牌和产品，通过SEM、SEO、论坛发帖、博客营销、新闻软文基础信息覆盖等各种推广方式，提升新兴在网络的知名度和美誉度，具体为：1、负责网络媒体的投放、百度、360等搜索引擎的推广，协助公司开展网络营销和客户资源拓展；2、负责公司网站的SEO优化和关键词定位，进行站内优化、站外优化以及内外部链接优化；3、负责公司在各大建材网站、电线电缆行业、电工、家装等论坛的推广，与目标受众进行... "
"1056" " 1、制定并实施网络口碑营销计划、搜索引擎营销计划、网络推广营销计划，完成各项指标和任务，促进市场深化和展会品牌价值提升；2、熟悉所有的网络推广手段，精通微信、社区、微博等新兴网络功能，能够在各类网站宣传推广公司项目信息，具有相关网络营销推广方向的实际操作经验。熟悉各种免费及付费推广手段；3、定期统计、分析网络推广销售效果；维护客户关系，积极反馈并解决客户的问题，提高客户满意度，并寻找机会拓展与客... "
"1057" " 岗位职责：1、负责公司网站的推广管理工作2、负责策划并制定线上线下活动方案以及网站原创内容的策划与编辑工作3、跟踪推广效果，使用高效运营手段提升用户活跃度，增加用户数量，提升公司的营销投入产出比4、利用网络平台推广公司品牌、产品和网站及主题活动，跟随行业动态，开发营销产品5、对网站系统数据库进行日常管理，统计分析数据库中相关信息。6、综合运用搜索引擎、网络新闻、软文、博客、论坛、电子邮件、网络广... "
"1058" " 【岗位职责】1、负责公司整体对外形象的网络推广策划,制定推广方案，合理安排员工线上的的推广工作内容；2、负责运用广告联盟、交换链接、双微（微信/微博）、论坛、贴吧、QQ群、百度百科、百度搜索等各种网络推广工具进行推广和宣传，利用SNS类社会化平台对目标人群进行营销推广；3、负责公司产品的推广与宣传，包括关键字选定、网络联盟、论坛推广等；4、负责网络推广数据整理和分析，熟悉社会化营销的新媒介渠道和... "
"1059" " 岗位概述：负责博客、贴吧等媒体账号的推广和日常运作，含粉丝维护、活动运营等方面。 岗位职责：1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升公众号整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广，在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并 "
"1060" " 网络推广专员职责如下：1、制定网站推广计划并负责实施；　　2、协助公司开拓网络营销资源和渠道；　　3、负责业务需求调研、网站相关营销活动的策划及操作；　　4、负责信息发布、网站流量统计分析、广告投放及邮件群发；5、定期维护客户关系，促进互动与销售；　　6、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户 "
"1061" " 岗位职责：1、熟悉网络运营和推广模式，根据公司总体的经营战略和网站特点，确定网站推广目标和推广方案；2、网络推广、分类广告、微博、微信、百度知道、百度社区、B2B、B2C等渠道推广公司产品和品牌；3、撰写软文、策划广告，并在各网络平台及公司网站发布公司最新的产品及服务。4、积极完成上级交待的工作任务。任职资格：1、对SEO，SEM，新媒体，百度360竞价推广，互联网运营感兴趣，热爱网络营销推广工... "
"1062" " 1、负责网站优化和推广，熟悉各种网络平台推广方法，掌握搜索引索的排名规律及SEO优化技巧；2、参与网站宣传推广决策,策划网站推广活动，熟悉博客、论坛、百度产品及微博、等推广方式；3、能制定合理的网络营销推广计划与方案,并快速有效的将方案执行。4、协助上级统计推广数据。5、熟悉关键词排名规律，提升搜索权重；任职要求：1、大专及以上学历，网络营销、电子商务等相关专业毕业优先；2、具有良好的语言表达能... "
"1063" " 岗位职责：1、负责公司推广软文撰写及发布维护。2、负责各平台交换链接，信息分类、及SNS推广。3、负责公司论坛、B2B、微博/博客内容更新及优化推广。4、负责百科、问答、书签、文库经验等平台内容撰写及维护。5、软文（资讯、新闻类）的撰写及传播；6、微信营销 任职要求：1、诚实、守信、踏实、细心；2.了解搜索引擎排名规则3、对媒体资源有独到见解，思维敏捷，思路清晰，且具备一定的文案能力；4、熟 "
"1064" " 1、负责公司官网及微信公众号日常运营，行业资讯与产品功能的软文撰写与推送，推广公司品牌形象；2、做好数据监控，增加粉丝数，提高关注度；3、根据企业品牌制定的内容方向通过各种媒介发布符合公司要求的优质、有传播性的内容达到推广、开拓公司业务的目的；4、微信用户的日常维系，提高粉丝活跃度，对微信粉丝的网络行为进行分析与总结；5、微信端的搭建与维护，微信合作的开拓与运维；6、完成上级交办其他事项；  "
"1065" " 1、熟知搜索引擎自然排名规则和网站优化技巧，熟悉IT技巧专业技术，熟悉SEO精通SEO原理和实施方法、熟悉网页开发规范，熟悉搜索引擎优化技术；2、与各SEM渠道商对接工作，利用百度、360、搜狗等搜索引擎以及今日头条等信息流广告进行网络营销推广，管理和优化关键词、推广创意、竞价价格；3、负责对同行广告动态实时关注，结合新闻热点、娱乐八卦、搞笑段子等素材整合分析，在网站及微信公众号平台投放的广告标... "
"1066" " 工作职责：1、研究公众号推广模式和操作，挖掘互联网营销新渠道；2、寻找更多的公众号投放资源，与号主或媒介确认资源档期；3、对资源投放效果负责，优化投放的各个细节。 1、对护肤品行业感兴趣，接收新事物较快，愿意学习，可以从基层做起，在实践中成长；2、具有较强的执行力和责任心，有很好的沟通能力，excel表格操作熟练优先考虑； "
"1067" " 职位描述：行业：时尚首饰/手工定制/手工原创性质：有限公司规模：50人以内薪资待遇：4000-6000元学历：大专以上招聘职位：淘宝推广微信推广工作年限：1年以上（有经验优先考虑）福利待遇：每周单休，不定期聚会，工作一定时间后购买五险一金，公司有专人煮饭（需餐费）工作地点：广州市番禺区沙头街榄山村第四工业区内榄山珠宝产业园中排西1号（为新兴创业园区，园区正在建设电影园）上班时间：9：00-18:... "
"1068" " 1、熟悉网站SEO工作和目标关键词排名提升及稳定。2、协助SEO专员执行工作：包括网站架构及代码方面的优化，网站内容的优化规划，关键词选择与挖掘，建立关键词词库，外链建设，结合流量统计工具进行数据分析，利用相关工具对竞争对手进行监控，从SEO引流的角度负责SEO项目的执行，达成网站SEO优化目标。3、利用各大信息分类网站、微信、微博、博客、论坛、软文、口碑营销等综合手段推广；整合资源，开发其他渠... "
"1069" " 岗位职责：1、挖掘主要产品市场国家的网络推广资源，如网络推广资源平台主要是百度，公众号，自媒体平台，博客，论坛等平台上推广公司和产品信息；2、撰写软文并在挖掘整理的网络推广资源上发布，发掘意向客户；3、定期对推广工作进行总结分析，形成工作分析报告；同时通过工作总结不断完善改进推广营销效果。 职位要求：1.女生优先；2.大专以上学历，互联网相关专业者优先考虑；3.喜欢从事互联网行业，有相关工作 "
"1070" " 1、利用网络平台（百度，今日头条）进行推广，开拓网络营销资源和渠道,提升网站整体的流量和知名度;2、定期统计、分析及评估网络推广销售效果;3、客户回访并记录和统计；4、协助主管完成其他工作事宜。 任职资格：1、大专以上学历，无经验亦可，年龄20-26岁，欢迎优秀应届毕业生诚聘。2、具备良好的软文写作、策划能力、沟通能力和执行能力;3、熟悉网站seo优化技巧者优先，精通粤语者优先。薪资福利：1 "
"1071" " 岗位职责1、负责公司官方网站、海外等网络平台的推广、运营和维护；2、负责SNS社交平台，如VK，FACEBOOK的信息发布，活动策划等门户网站的关键词竞价推广、优化；3、利用各种互联网资源、网络媒介推广公司品牌、产品及服务、提高公司网站曝光率等推广手段来提高网站访问量及传播效果，完成策划、沟通与实施跟进；4、协助制定SNS，如VK,FACEBOOK，Twitter，Pinterest,youtu... "
"1072" " 岗位职责：1.负责网站及产品相关文案的写作编辑及日常维护，提升网站及品牌知名度，包括页面描述、产品相关详细介绍呈现。2.协助促销方案的策划、根据策划案，对促销活动、网站广告、品牌策划、市场推广等专题活动进行内容创意，文案写作，对促销效果的跟踪评估。3.建立和完善百度SEO搜索引擎优化、百度百科、微博、腾讯微博、微信公众号等等网络推广平台。4.选择权重较高的资讯平台、论坛、博客、行业网站等等进行软... "
"1073" " 任职要求：1.计算机相关专业，本科以上学历；2.有良好的英语读写能力；3.有三年以上网站建设经验，有大型网站工作经验者优先考虑；4.熟练使用photoshop、flash、dreamweaver等工具，了解asp，java,sql,html等开发语言；5.可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网b2b、b2c网站的运营及推广营销；6.良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心，学习能力强。 岗位 "
"1074" " 岗位描述：1、负责通过各种互联网渠道对公司的品牌进行推广，树立品牌形象；2、完成网站内部优化，对内容、构架及代码等进行优化，有效利于网站发展；3、负责官网伪原创文章写作，熟悉软文营销，将软文添加SEO元素（如关键词布局、锚文本链接等）；4、负责百度旗下各类产品（如知道、百科）、知乎、博客、论坛、微博、B2B等各种渠道的品牌推广；5、负责开拓网站的外部链接，建设高质量外链，友情链接交换；6、负责收... "
"1075" " 岗位职责：1、充分利用网络资源（微信、贴吧、论坛、行业网站等相关网站发布平台）运用搜索引擎自然排名规则和网站优化（SEM、SEO）等技巧进行公司品牌形象推广，提高目标群体访问量和转化率；2、负责公司产品社会化媒体（官网、微信、APP）运营体系建设，运营推广，对线上营销流量、引流、名单获取等关键性运营指标负责；3、不断挖掘新的推广宣传渠道，提升团队业务技能，组织团队培训并且实施推广；4、负责公司网... "
"1076" " 岗位职责：1、负责公司品牌推广和口碑宣传工作，提升品牌影响力；2、负责公司产品整体对外形象的网络推广策划，合理安排推广内容；3、熟悉所有的网络推广手段，精通各种新兴网络功能，能够在各类网站宣传推广公司产品；4、根据事业部特点，负责网络推广策略、目标、计划、方案。5、策划、执行线上,推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；6、开发拓展合作的网络资源，提出网络运营的改进意见和需求等；7、负责部... "
"1077" " 1、一年以上带团队经验；2、负责公司网络营销中心的整体正常运作；3、负责公司网络营销中心相关规定及制度的出台；4、维持网络营销中心良好的营销业绩；5、掌握市场动态，策划并制定可行的有效的适合与公司及产品的网络营销策略；6、主要负责开拓及维护网络营销渠道；7、对本部门进行网络营销相关培训工作；8、监控及督导下属的目标执行情况；9、主要负责维护提升网络渠道营销规模；10、电子商务网站同业分析，用户需... "
"1078" " 岗位职责：1、负责公司现有媒介平台，天猫平台、淘宝平台的运营管理，提高网站点击率、浏览量和转化率；2、熟悉网络运营和推广模式，根据公司总体的经营战略和网站特点，确定网站推广目标和推广方案；3、负责网站SEO推广、网站的各种流量推广方案的执行与跟踪，主要针对电商平台进行优化，以及外部链接的建设，增加网站的流量和知名度；4、负责网络推广数据整理和分析，熟悉社会化营销的新媒介渠道和前沿手法，了解最新营... "
"1079" " 1、负责公司SEM竞价优化，完成阶段性推广目标；根据市场目标灵活控制推广力度和资金投入，提高ROI。2、负责公司SEO，制定搜索引擎优化策略，建立关键词布局、监控标准及优化方案，提高网站及关键词的排名、收录、自然流量；精通站外优化，利用各种平台、百度百科、百度文库、贴吧、百度知道等网络资源和工具进行公司的口碑推广。3、跟踪推广关键词与关键字的质量，对关键词、网站流量等数据进行分析，持续调整优化S... "
"1080" " 1.利用互联网资源提高公司网站知名度、访问量及传播效果；2.评估关键词，编写网站优化方案并负责实施跟进；3.提高网站内容在搜索引擎的收录和排名，针对性提高某些具体关键词的排名；4.分析搜索引擎流量，内网流量，直接流量，有效支持网站运营发张；5.制定网络推广方案，并加以实施；6.制定整体优化方案并及时调整；7.策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，改进推广效果8.及时提出网络推广改进建议，给出... "
"1081" " 1、全面负责公司电商平台的推广工作统筹与执行，对推广结果负责；2、按时提交相应的推广计划与总结，包括月度推广计划，周推广计划等；3、管理和监控公司各种推广渠道,如信息流，SEM，新媒体，SEO等；4、根据推广目标和计划进行推广数据分析，并提交有效的数据分析报告；5、随时关注竞争对手的情况，以及根据市场变化制定新的推广方案；6、对推广部门整体工作进行统筹管理；7，协助运营总监完成运营指标；任职职责... "
"1082" " 工作职责1、负责微信账号的运营，维护、管理及互动，提高影响力和关注度；2、把握实时热点，结合公司发展以软文、问答等形式进行品牌宣传；3、负责公众号运营维护、用户留存活跃互动，负责公众号的运营策略、方向制定以及内容选题编辑推送；4、公众数据监控反馈、定期收集汇总数据等；5、熟悉SEO/SEM网络推广手段，SEO搜索引擎的推广与优化6、熟练掌握BBS、QQ群、贴吧、社区推广、点评网站、微信营销、各门... "
"1083" " 岗位职责： 1、负责所在区域网络推广管理，制定区域网络营销整体策划方案并监督指导实施落地，提升官网、微信等各推广渠道浏览量、点击量和转化率； 2、负责网络推广渠道（如官网、微信、搜索引擎推广、关键词优化等）的管理与维护，监控站内数据，并负责各类论坛、点评网络平台的优化； 3、通过网络对线下活动进行宣传推广，提高线下活动的集客量； 4、负责推广效果跟踪、评估，对推广数据进行分 "
"1084" " 岗位职责：熟练掌握并有实际操SEO、SNS、论坛营销、博客营销、微博运营、微信运营、网站优化、自媒体等各种网络推广手段；对百度、360、搜狗三大系相关产品（知道、百科、文库、经验等）了解熟悉；评估关键词，编写网站优化方案并负责实施跟进；负责公司微信、官网、微博、及自媒体的网络推广渠道的日常运营维护，线上商场营销活动的推广；及时提出网络推广改进建议，舆情监控、推广数据分析；任职要求：1、大专以上学... "
"1085" " 岗位职责：1、熟悉百度、360、搜狗等搜素引擎推广，负责管理优化推广帐户，完成既定的广告投放目标和效果；2、通过相关数据分析统计，实时调整帐户，不断优化关键词排名和广告表现；3、负责账户的日常调价，关键词的筛选和分组，撰写广告创意，优化关键词质量度；4、根据运营要求，灵活控制推广力度和资金投入，不断提高投资回报率；5、分析竞争对手，监控推广各项数据，定期提供数据分析报告，及时调整并优化推广策略；... "
"1086" " 岗位职责：1、熟悉各电子商务的操作（阿里巴巴、中国制造、盖世汽车网等平台），懂得网站推广，工作认真。2、精通网络营销推广方式SEO优化等，拥有成功的网站推广经验， 通过有效的手段在各大门户网站及主流搜索引擎上进行网站推广工作，严格监控实施过程，及时跟踪推广效果，及时提出网上推广存在的问题根据推广效果提出调整建议,制定和实施投放计划，并负责网站目标的实现。3、负责网站的优化；评估关键词、编写店铺优... "
"1087" " 1.负责组建电商团队，负责阿里巴巴，速卖通，百度，亚马逊平台，谷歌，Facebook主页的搭建，并且培训这些平台的运营知识。各类产品的拍摄，图片的处理加框等等2.精通阿里巴巴国际站,关键词营销，操作外贸平台,及其销售任务，熟练掌握售前售中售后一系列技巧3.对品牌营销，写软文有一定认识者优先4.英语读写能力出众。口语突出，对于网络推广极有心得。能独立开发客户和市场，.熟悉电子商务B2B贸易平台操作... "
"1088" " 岗位职责：1.利用互联网资源提高公司网站知名度、访问量及传播效果；2.评估关键词，编写网站优化方案并负责实施跟进；3.提高网站内容在搜索引擎的收录和排名，针对性提高某些具体关键词的排名；4.分析搜索引擎流量，内网流量，直接流量，有效支持网站运营发张；5.制定网络推广方案，并加以实施；6.制定整体优化方案并及时调整；7.策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，改进推广效果8.及时提出网络推广改进... "
"1089" " 岗位职责： 1.负责公司品牌的网络推广，提高产品的品牌知名度和爆光率。 2.将公司品牌通过网站、双微运营、SEO、关键字优化等各种网络渠道推广，达到有效的品牌传播。 3.通过推广挖掘流量，为公司平台带来有效流量。 4.产品线上线下活动策划，产品营销、口碑营销等推广方案的策划和组织执行； 职位要求： 1.大专（含）以上学历，1年以上互联网行业网络推广经验；  "
"1090" " 岗位职责：1.负责公司品牌的网络推广，提高产品的品牌知名度和爆光率。2.将公司品牌通过网站、双微运营、SEO、网红直播等各种网络渠道推广，达到有效的品牌传播。3.通过推广挖掘流量，为公司平台带来有效流量。4.产品线上线下活动策划，产品营销、口碑营销等推广方案的策划和组织执行；5.上级领导安排的其它工作。职位要求：1.大专（含）以上学历，1年以上互联网行业网络推广经验；2.熟悉SEO、关键词优化，... "
"1091" " 岗位职责：1、根据市场活动要求结合品牌策略发展，策划、组织、管理产品/品牌网络推广工作；2、负责公司各个互联网运营平台的网络推广计划的执行、过程监控及评估；3、负责于关联公司、互联网媒体合作伙伴进行深度沟通，制作互联网媒介合作计划；4、组建互动编辑团队，进行产品/品牌的互联网宣传与炒作；采用SEO，网络软文，事件营销，博客，论坛，社区，邮件，QQ群，短信，微博，微信等多项策略开展网站对外推广合作... "
"1092" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理... "
"1093" " 岗位职责：1.主要负责公司产品百度、360等搜索引擎SEM的投放策略，完成公司既定的广告投放目标，对投放效果负责；2.规划SEO流量产品，负责公司SEO搜索引擎优化，提高公司官网的收录、反链、关键字排名、流量、转化率；3.利用各种互联网资源、网络媒介推广公司品牌、产品及服务、提高公司网站曝光率等推广手段来提高网站访问量及传播效果，完成策划、沟通与实施跟进；4.做好搜索引擎营销工作的内部沟通与外部... "
"1094" " 1.负责公司产品的SEO工作规划，制定SEO策略，建立SEO标准，对SEO效果负责2.制定关键字优化策略和方案，负责网站搜索引擎优化工作，包括关键词挖掘分析、关键词部署、内链调整、爬虫监控等，并持续优化3.负责监控网站SEO数据，按阶段汇报优化监控结果和研究结果，并形成阶段性报表4.负责拓展网站SEO外链资源，不断提升网站的外部链接数量与质量5.使用论坛、百科、文库、问答、贴吧、博客、分类信息等... "
"1095" " 1、负责各网络渠道的统筹规划；2、与网络渠道相关负责人协商相关合作事宜；3、寻找收集案例照片；4、协调各部门与网络部的工作流程；5、部门专业知识的培训及指导；6、做好数据分析及追踪，及时向领导汇报；7、策划相应的活动方案。职位要求：1、医美行业同等岗位2-3年经验；2、熟悉具有网站SEO/SEM优化经验、熟悉网站营销推广工具、具备网络营销资源；具备很强的商业敏感度和分析、解决问题的能力；熟悉百度... "
"1096" " 岗位职责 1、根据公司发展战略规划，进行公司品牌战略规划及品牌体系的建设，全面负责产品的线上，线下推广和营销；负责公司产品（网站、微信、微博）等的运营推广全面工作； 2、制定符合公司行业特点的营销推广计划和策略；定期进行网站推广效果跟踪、评估、制作网络推广效果的统计分析报表； 3、通过策划、组织实施执行包括各种媒体传播、互联网及内部网站建设等来提升公司品牌知名度； 4、针对 "
"1097" " 一、熟练各种推广技巧，有丰富的网络资源。有相关职位管理经验3年以上。  二、熟练运用合种平台的合种推广技巧，能合理分配人力资源，达成团队高效运转。  三、熟悉各推广职位考核激励机制，最大限度挖掘员工潜能。  四、抗压能力强，立志从事网络营销事业，有格局有胸怀。性格开朗乐观，善于调动气氛。 "
"1098" " 网络推广主管： 岗位职责：1、负责公司品牌和产品的推广，制定线上的营销方案及推广策略；2、协助公司开拓网络营销资源和渠道；3、负责公司品牌推广软文的更新、编撰及官网、公众号等编辑推广，百度等搜索引擎优化工作，扩大网站和品牌的影响力；4、负责信息发布、网站流量统计分析、广告投放及邮件群发；5、行业内相关客户信息收集整理，领导安排的其他工作。 任职资格：1、大专以上学历，市场营销、中文、网 "
"1099" " 1、熟悉各种网络推广平台（如淘宝直通车平台等），并有一定的网络推广经验；2、能独立打理官网及淘宝平台，懂搜索引擎优化技术，熟悉淘宝排名规则和推广技巧，善于利用相关工具提升店铺产品排名；3、对竞价关键词进行整理和数据分析，进行广告效果跟踪评估，并及时调整竞价推广策略；4、较强的逻辑思维分析能力，对数据敏感，能结合数据相应调整推广方案;根据推广方案按时完成推广任务；5、深入研究淘宝最新规则；6、其他... "
"1100" " 1、熟悉各种网络推广平台（如淘宝直通车平台等），并有一定的网络推广经验；2、能独立打理官网及淘宝平台，懂搜索引擎优化技术，熟悉淘宝排名规则和推广技巧，善于利用相关工具提升店铺产品排名；3、对竞价关键词进行整理和数据分析，进行广告效果跟踪评估，并及时调整竞价推广策略；4、较强的逻辑思维分析能力，对数据敏感，能结合数据相应调整推广方案;根据推广方案按时完成推广任务；5、深入研究淘宝最新规则；6、其他... "
"1101" " 1.大专及以上学历，电子商务、网络营销相关专业优先； 2.熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验和互联网资源； 3.熟悉SEO搜索引擎优化技术和广告投放方式； 4.善于利用多种网络推广手段，熟练掌握BBS、QQ群、博客、软文、贴吧、社区推广、点评网站、问答平台等及其它推广方式； 5.要求有一定的软文写作能力、采编能力和策划能力，具有良好的文字功底，能够根据网站或产品写出 "
"1102" " 1、研究探索符合公司经营发展需求的线上营销策略及方式、方法；2、制定完整的在线营销计划和预算、并执行；3、建立有效的线上营销推广渠道，合理组合各种在线营销手段、门户平台合作、论坛和社区合作、SEO以及搜索引擎优化、自媒体、微信等社交媒体；4、对线上营销流量、引流、名单获取等关键性运营指标负责；5、负责公司官网风格、架构、功能、栏目设计，并负责基于公司官网的内容营销运营；6、负责公司微信等第三方平... "
"1103" " 工作内容：1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，运用多种网络推广手段（微信、微博等）提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、在各个网络平台上进行推广工作，内敛外链的发布（如：论坛推广、文库推广、博客/微博推广、分类信息推广等）4、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；5、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；6... "
"1104" " 工作内容： 1、利用电话、网络等多元化的方式，帮助客户制定营销方案； 2、收集整理客户需求提供相应优化增值方案，保证推广效果，完成公司下达的绩效指标； 3、不断学习互联网营销产品知识，和客户行业知识，向客户提供专业网络营销系统解决方案。 职位要求： 1、热爱互联网行业，高中及以上学历； 2、具有搜索 / 信息流运营经验； 3、... "
"1105" " 工作职责：1、负责网站建设、APP、微商城、小程序UI等设计开发；2、熟悉网络运营和推广模式，负责公司业务整体推广工作，制订活动推广方案，公司网站搜索引擎推广工作，熟悉网站SEO技巧，网站关键字选择、安排及优化；3、策划和开展各种营销活动，提升来访用户的转化率和活跃度，善于在各营销平台或PC端、移动端推广软件宣传公司产品或微信账号，达到吸粉目的；4、分析目标客户群和潜在客户群，并以此为依据，制定... "
"1106" " 岗位职责：  1、负责网站的页面收集、整理、编排和发布，参与网站页面内容的编写;负责网络推广和线下推广文字的编写;　　2、完成公司产品的内容编辑更新工作;　　3、负责收集、采编行业动态信息、产品描述、整理编写文案和宣传文档，及时上传;　　4、独立完成网页的录入及日常更新维护;　　5、负责公司网站的更新　保持网站内容的及时、全面和专业性。  6、定期或不定期的进行网站推广效果跟踪、评估、制作网络推... "
"1107" " 负责公司网站、微信公众号、新浪博客等对外宣传网点的信息更新和维护；负责公司产品的宣传与推广；负责在线客户的接待、沟通及客户资料的收集和汇总；协助编辑完成网站页面的美工设计;负责公众号运营、美化，宣传和推广微信公众号。编写企业软文，包括企业广告、招商资料，利用网络对公司业务进行推广。任职要求：大专以上学历，熟练操作PS等相关图片和视频处理软件，电子商务、市场营销及计算机相关专业优先考虑；熟悉掌握互... "
"1108" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1109" " 工作内容： 1.利用各种互联网资源，推广公司的品牌、服务，提升公司服务的普光度和知名度，提高网站的访问量及传播效果，提升业务转化率，提高公司的销售业绩； 2.提高网络进行渠道开发和业务拓展，整合利用线上的各种渠道（如社区、博客、新闻、咨询、论坛、微博等）推广公司的产品； 3.熟悉微信公众号后台操作，懂得微编、软文关键字编辑。 4.推广对网站实施站内和站外的... "
"1110" " 岗位职责：1、熟悉搜索引擎网站排名，日常维护网站内容、外链推广，提供网站流量；2、负责微博、网络渠道的推广和开拓；2、定期收集整理竞争对手网络营销信息，分析竞争对手网络营销策略，结合中心营销策略，提出改进方案；3、积极挖掘新的网络推广资源，并建立合作关系，维护公司原有网络资源关系；4、熟练操作photoshop等相关设计软件 岗位要求：1、大专以上学历，1年以上网络推广实操经验，有成功的案例 "
"1111" " 岗位职责：、 1.年龄25-30 2.利用网络进行公司产品的销售及推广； 3、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 4、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 5、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 6、按时完成销售任务。 7.负责公司的广告设计及推广。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场... "
"1112" " 岗位职责：  1、负责网站的页面收集、整理、编排和发布，参与网站页面内容的编写;负责网络推广和线下推广文字的编写;　　2、完成公司产品的内容编辑更新工作;　　3、负责收集、采编行业动态信息、产品描述、整理编写文案和宣传文档，及时上传;　　4、独立完成网页的录入及日常更新维护;　　5、负责公司网站的更新　保持网站内容的及时、全面和专业性。  6、定期或不定期的进行网站推广效果跟踪、评估、制作网络推... "
"1113" " 岗位职责： 1、负责联络、拓展及维护媒体关系及合作机构关系，进行媒体资源整合和维护； 2、对媒体进行信息发布监测，并定期形成监测报告，比如传播稿件搜集并制作项目剪报等； 3、策划并执行与媒体合作项目的推广活动，以及对外合作的执行； 4、进行竞争对手公关传播情况调研分析，定期出具调研报告； 5、邀约媒体人员参加各种类型的活动等。 任职资格： 1、公关、新闻传播学、市场营销等相关专业优先； 2、两年... "
"1114" " 工作内容： 1.负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户； 2.公司在百度有做广告投放，本职位无需顶着烈日外出访客户，一切交流通过网络，所有话术公司有系统培训； 3.微信营销，网络营销相结合的方式； 4.公司客户群体均为政府招标项目和各企业老板或总经理、技术负责人，快速提升你的阅历面与成长速度。 5.有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和... "
"1115" " 岗位职责： 1、熟悉阿里1688平台及推广； 2、熟悉掌握互联网推广技术、精通各种网络营销渠道，手段和工具，能独立完成推广方案的制定，实施和跟踪； 3、熟悉百度后台推广管理、熟悉搜索引擎原理、对搜索引擎推广、B2B、博客、论坛推广有可行有效的方法； 4、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 5、通过网络进行渠道开发和业务拓展； ... "
"1116" " 岗位描述：1.负责公司官方主要页的编辑、日常的更新等；2.运动在多种网络推广的手段（博客、论坛、微博、搜索引擎等）来提高网站的知名度；3.配合相关部分进行线上和线下的各类宣传与推广活动；4.能熟练处理图片、视频、文字剪辑；5.完成上级指派的工作任务。岗位要求：1.大专以上学历，计算机及相关专业优先考虑；2.有一定的文字功底，可以独立完成网络推广策划及文案；3.熟悉网络营销和电子商务，掌握邮件推广... "
"1117" "  工作职责：1、负责公司媒体账号，如微信、百度等关于产品的宣传推广，包括运营、发布、管理，从而提高影响力和关注度；2、百度、360、搜狗等搜索引擎的关键词排名和技术优化；3、定期推广公司资讯、内容到各大网络平台；4、负责维护知名新闻发布平台的对接和新闻内容的发布；5、其他互联网推广计划的策划、执行及日常维护；6、跟踪互联网推广效果，分析数据并及时反馈，提高公司官方公众平台的影响力和活跃度。任 "
"1118" " 职位描述 【任职要求】： 1、学历不限，专业不限，国语流利； 2、工作经验不限，将提供岗前培训，有互联网基础及推广营销基础更佳，优先选择录取； 3、愿意承受业绩和工作压力，并致力于大健康行业发展； 4、有良好的的文案功底优先录取，同时也可学习 【工作内容】： 1、负责公司网站的维护与更新； 2、熟悉多种网络推广手段，... "
"1119" " 任职资格：1、学历不限，如营销、管理、金融等相关专业优先考虑，熟悉互联网行业，应届毕业生亦可；2、有网络推广经验，了解互联网的特质，熟悉网络平台的运作和推广的各种方式；3、熟悉软文、Blog、论坛、社区、群，图片和视频等及其他新兴网络推广媒介；4、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升公司整体知名度；5、如有贵金属行业从业经验、销售团队管理经验或金融类产品市场销售经验者优先考虑；6、具有高度的事业... "
"1120" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1121" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加入3 "
"1122" " 工作性质：全职 月薪范围：面议工作经验：一年以上学历要求：大专性别要求：不限年龄要求：不限 岗位职责:1、企业网站、博客、论坛、社区注册会员等网络平台的维护及信息、图片资料的更新；2、根据公司推广规划、品牌以及行业动态，撰写品牌新闻、时尚动态等软文图片资料，并合理开发网络推广平台，提升品牌网络自然排名的不断提升；3、收集、整理、分析网络广告、推广的活动效果及评估网络推广资源效益，对网络 "
"1123" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1124" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1125" " 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理途径提升... "
"1126" " 【任职要求】 1、熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验，善于利用多种网络推广手段； 2、能独立组织和完成策划方案的撰写，独立设计整个推广方案； 3、有较强的数据分析能力，能定期对相关数据进行有效分析，研究行业特点、同行站点、网站的推广方式； 4、对微信公众号运营推广具有一定推广能力及经营。 【工作职责】 1、公司网站推广运营；"
"1127" " 工作性质：全职 月薪范围：面议工作经验：一年以上学历要求：不限性别要求：不限年龄要求：不限 1、良好的沟通协作能力，有一定文字功底，擅长软文写作、网络营销，经常活跃在各大论坛社区等 2、丰富的互联网线上网站推广经验，熟悉SEO搜索引擎、关键字、竟价排名等网络推广业务； 3、熟悉网站炒作推广策略，精通网站合作、社区营销、流量联盟、SNS、群等常用的网络推广方法 4、一年 "
"1128" " 1、了解网络推广相关基本工作。2、了解Baidu等各大搜索引擎的原理和特点，熟悉排名规则和规律。3、能够原创部分网站稿件，能够按照需求对网站进行网页编辑。4、免费B2B网站公司资料，产品信息发布。5、进行售前接待。6、具有数据分析管理能力。任职要求：1、大专及以上学历，电子商务、网络营销相关专业优先2、熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验和互联网资源3、熟悉SEM和SEO搜素引擎优化技术和... "
"1129" " 1、***，22-33岁，大专以上学历2、互联网、电子商务或市场营销等相关专业优先；3、从事过相关工作或熟悉服务行业网络市场渠道（官网、百度、其他垂直网站、大众点评、微信）的开拓和维护；4、文字编写能力强、有一定的文案功底，有想法；5、组织能力强，能够协助领导组织线下市场活动，并且维护好线下渠道。 "
"1130" " 一 工作要求： 技巧要求： 1 了解网络营销推广，并具备基本网络基础知识，基本了解软文营销，论坛博客营销，微博微信营销，SEO， 搜索竞价，电子商务。 2 从事过网络营销相关工作优先；学习市场营销、电子商务或计算机等相关专业可 适当优先考虑；从事过销售相关工作优先。 3 能策划简单的网络推广方案，能做简洁明了的汇总报表 基本要求："
"1131" " 职位描述 一、工作职责: 1、搜索引擎竞价推广（百度、搜狗、360等）后台管理和竞价机制。 2、对竞价推广效果进行日常管理优化，包括：统计相关数据；对关键词提炼，提高关键词质量度；创意优化，让标题和描述更吸引用户；账户结构优化，成本控制等。 3、对数据变化敏感，有独立的数据分析和挖掘能力 4、监控网络付费推广的各项数据，制作数据分析报告，评估推广... "
"1132" " 1、负责拓展推广渠道，并通过多种推广渠道促进目标的达成，主要有SEM、DSP、信息流、广点通、超级APP广告位资源等；2、负责线上网络渠道及市场推广资源的拓展，合作与维护，评估对外合作资源项目的可行性，并维护合作伙伴关系，收集渠道资源信息，深入挖掘潜在资源进行深度合作；3、负责互联网引流/转化/营收的整体运营，包括品牌、渠道、用户、内容、活动和增长等工作；4、针对不同的推广目标、内容进行专项推广... "
"1133" " 岗位职责：1、负责公司品牌、产品及项目的策划及推广；2、负责公司品牌、产品及项目的优化和改进，不断强化用户体验；3、负责制定公司年度、月度推广计划方案并落地；4、负责建立传统网络、新媒体和自媒体等的推广渠道，形成推广常态化；5、负责各类推广、宣传和销售所需图片、文字、视频等的策划，并协同技术部门设计和制作出来；6、组织各类营销、学术等活动，并做好宣传及报导；7、建立媒体公关体系，扩大推广渠道，并... "
"1134" " 任职要求：1、学历：本科及以上学历，电子商务、市场营销等相关专业优先。2、意愿：谋求个人与公司共同发展，有志于共同创业，实现自我价值；热爱网络推广工作，肯定网络推广带来的自我价值体现。3、经验要求：五年以上外贸和国内网络推广经验，三年以上管理工作经验，有制冰设备推广经验优先。4、知识要求：熟练使用PPT、WORD、EXCEL等办公软件，掌握网络推广方法，较好的文案写作能力，要求英语过六级。5、能... "
"1135" " 久壬的MTP是未来的8亿人的用茶方式，目标是通过赋能标准化，打破产品的形式及行业的结构，而重新构建茶产业链，希望久壬因为有你而不同岗位职责1、全面负责产品的线上，线下推广和营销；负责公司产品（网站、微信、微博）等的运营推广全面工作；2、制定符合公司行业特点的营销推广计划和策略；定期进行网站推广效果跟踪、评估、制作网络推广效果的统计分析报表；3、通过策划、组织实施执行包括各种媒体传播、互联网及内部... "
"1136" " 1、制定并组织实施媒体宣传策略、互联网产品品牌推广计划（线上营销、网络活动策划与执行、新媒体投放）并作效果评估，负责进行移动新媒体、PC端等整体规划及市场推广；提高品牌知名度和美誉度； 2、负责品牌百度、360等搜素引擎的竞价排名，SEO/SEM优化等相关工作，提升品牌在线上的搜索量，塑造品牌正面形象。 3、充分利用线上宣传渠道，策划组织各类活动，推动品牌、产品、电商平台、微信公众号等 "
"1137" " 1.根据团队发展战略规划，制定可执行网站推广策略，计划跟进执行完成操作，并对达成目标结果负责；2.构建、开拓推广体系和网络资源，负责对外合作、广告投放、资源互换，组织实施各类在线营销活动，吸引用户、积累粉丝；3.负责公司产品的推广，通过网络平台（如GoogleAdwords、facebook、Twitter、Youtube等）推广产品、发展客户；4.分析测评关键词，负责网站关键词优化方案实施，利... "
"1138" " 1、负责网络推广团队的管理工作，制订推广战略规划、预算，策划网络推广方案并组织实施2、负责团队的组建、员工考核、日常管理、规划、工作总结等3、负责APP及网站线上推广计划实施，监控执行效果并提出建议，不断提高推广效果； 4、合理组合各种在线营销手段实现营销目标：CPC形式的广告投放、门户网站合作、赞助商合作、联盟合作计划、微博、EDM以及搜索引擎优化等； 5、负责线上合作渠道的跟进，运 "
"1139" " 工作性质：全职 月薪范围：面议工作经验：一年以上学历要求：不限性别要求：不限年龄要求：不限 工作职责: 1、全面负责网站的推广工作，策划网络推广方案并监督执行. 2、运用各种方法提升网站实际流量及提高知名度. 3、精通搜索引擎优化； 4、一年以上网站推广经验，能独立策划网络推广方案； 5、熟知多种网络推广的方法与工具； 6、良好的沟通与交往能力； "
"1140" " 岗位职责1、熟悉百度、360、sogou等各大搜索引擎的原理和特点,熟悉排名规则和规律，并制定优化和竞价推广策略；2、制定SEMSEO新媒体推广计划，并对推广效果进行实时监控优化；3、分析、评审搜索引擎付费关键词的相关性、合理性并改进投放效果；4、研究竞争对手及其他网站SEM营销策略，并提出合理建议和应对措施；5、负责部门的组建工作，团队建设、绩效管理、人才梯队培养和储备。任职要求：1 "
"1141" " 岗位职责1、负责运用各种网站推广方法进行全网推广（软文、交换链接、论坛推广、分类信息及其他推广方法），提高网站关键词排名，网站自然排名、提高网站浏览量。2、负责媒体平台业务对接，广告投放，后台操作，预算控制。3、评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提高网站人气。4、持续优化推广方式和内容，对项目推广的转化率负责。任职资格1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行... "
"1142" " 1.根据团队发展战略规划，制定可执行网站推广策略，计划跟进执行完成操作，并对达成目标结果负责；2.构建、开拓推广体系和网络资源，负责对外合作、广告投放、资源互换，组织实施各类在线营销活动，吸引用户、积累粉丝；3.负责公司产品的推广，通过网络平台（如国内：百度、两微一抖、头条；国外：GoogleAdwords、facebook、Twitter、Youtube等）推广产品、发展客户；4.分析测评关键... "
"1143" " 岗位职责：1、负责百度付费推广，制定SEO计划，对网站流量指标负责；编写网络信息文案，对网站及产品进行有效宣传，包括各种网站、论坛、博客、微博、微信、新媒体以及搜索引擎；2、有效构建和开拓网络营销资源和推广联盟体系，负责和各种相关资源合作方、网站联络，洽谈合作，签订协议等，并做好广告效果监测；3、完善公司网络营销和推广模式，制定行之有效的营销策略并负责实施；4、负责网站在互联网上的整体营销，参与... "
"1144" " 1、研究探索符合公司经营发展需求的线上营销策略及方式、方法；2、制定完整的在线营销计划和预算、并执行；3、建立有效的线上营销推广渠道，合理组合各种在线营销手段、门户网站合作、论坛和社区合作、SEO以及搜索引擎优化、自媒体、微信、微博等社交媒体；4、对线上营销流量、引流、名单获取等关键性运营指标负责；5、负责公司官网风格、架构、功能、栏目设计，并负责基于公司官网的营销运营；6、负责公司微信、微博等... "
"1145" " 岗位职责：1、对公司的网站建设提出合理化建议，并配合网站建设人员对网站进行优化和完善，同时负责公司网站后台的管理和内容的及时更新；2、带领团队通过网络进行品牌形象的传播，研究竞争对手及其他网站相关做法，按阶段优化提升网站的PR和关键词排名；；3、不断探索新的运营思路和推广方法，配合各部门，特别是销售部门，对公司业务有渗透理解，为提升销售量负责；4、负责网站SEO推广、SEM推进，各种流量推广的策... "
"1146" " 岗位职责：1、负责带领网络推广团队，推广公司的网站、产品及服务；2、负责制定推广方案，收集推广反馈数据，改进推广效果；3、熟悉公众号、订阅号、博客、微博、公关软文、贴吧、百度推广、网络联盟等各类推广策略；指导推广团队运用软文，广告海报网络广告、百度、博客/微博推广等多种方式进行网络推广；4、负责网站内容、结构和搜索引擎的SEO优化工作，熟悉SEM的操作与实施，两年以上SEO及网站推广工作经验；5... "
"1147" " 1、根据公司整体发展策略，制定完整的营销计划和预算、并执行；应用网络营销方式提高公司知名度和客户量； 2、随时关注行业动态，分析竞争同行的相关信息，进行深入分析制定符合公司的推广目标和方案；收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、做好网站的seo、sem优化和推广工作，站内搜索所需的相关事项，并积极寻找、交换优质外链； 4、利用（百度、贴吧、知道，论坛发帖、社区、微博、微信、博 "
"1148" " 1、负责淘宝店铺、官网的整体规划、运营、推广、客户关系管理等系统经营性工作； 2、每日监控营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理、及时提出营销改进措施，给出确实可行的改进方案； 3、建立电商旗舰店运营规划；优化内容管理。活动策划、运营规划与管理、平台推广，制定目标并确保落实执行； 任职要求： 1、电子商务、市场营销等专业本科以上学历； 2、3年及以上市场营销（电子商务 "
"1149" " 1、负责把控推广费用，推广方案的策划、执行及实施，能将有限的推广费发挥到极致；2、负责百度、360、搜狗等平台的搜索及信息流竞价广告策划、投放及效果分析；3、负责今日头条、广点通、腾讯产品、微博粉丝通等APP平台的广告策划、投放及效果分析；4、负责教育类各大公众号平台的广告投放及数据分析；5、负责推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；6、评估与分析行业、竞争对手... "
"1150" " 岗位要求：1、25-35岁，男女不限，大专以上学历，三年以上的管理经验；2、能独立完成部门年度，季度及月度计划，以及完成每月线上营销计划及实施，每月完成网络资源量目标；3、精通网络推广渠道，整合网络、媒介、线上渠道、合作网站等资源，提升公司品牌形象4、两年以上餐饮企业同等工作经验，能定期独立撰写，策划相关提案和线上活动； 岗位职责：1、根据公司发展计划，制定网站推广计划与预算,并负责实施；2 "
"1151" "  岗位职责：1、根据公司营销规划，建立并完善公司的产品推广、品牌管理、市场调研等市场体系；2、制定公司的产品推广策略，跟进公司产品的市场推广，提高公司产品的市场占有率，支持销售部门完成销售目标；3、制定公司的市场开拓活动计划，协助市场开拓活动的组织实施，确保开拓活动顺利进行；4、进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据；5、负责公司的活动策划 "
"1152" " 岗位职责：1、负责公司相关网站、微信公众平台和微博的运营，相关软文编辑、日常新闻发布；2、负责新媒体内容的编辑、整合、发布、维护及对外合作等，提高公司品牌的影响力与关注度；3、负责运营维护公司的各种网络推广渠道。 任职要求： 1、思维活跃,责任心强,良好的沟通能力,具备团队协作精神;2、熟悉网络编辑或推广文案写作，有较强的文字编辑能力和网络信息采编能力；3、熟悉网络推广与搜索优化，有微 "
"1153" " 官网SEO，引流，外链通过GOOGLE优化，FEACEBOOK,LINKEDIN,YOUTUE...推广营销 要求：有相关工作经验半年以上，懂得SEO优化，关键词查找等，英文书写规范，工作努力。t福利待遇：1、待遇从优：底薪+奖金+提成+年终分红，有能力者收入过万不是梦!2、公司气氛良好,为员工提供优良的平台和和晋升发展空间；资源多，易冲业绩！3、享受法定节假日，特殊日期贺礼及慰问（节日、生 "
"1154" " 岗位职责 1、全面负责公司官网/新媒体的整体网络推广，利用网络手段推广我司网站至目标客户，促进交易完成 2、熟悉网络各类推广模式包括关键词推广和搜索引擎推广，能制定推广策划，做好推广预算，对投入产出结果负责； 3、通过整体结合公司现有业务，规划公司官网的网络营销建设，通过SEO/SEM手段逐步加强网络推广 3、能对对行业内竞争策略和SEO数据进行深入分析，快速调整目前推广策 "
"1155" " 岗位职责：1、熟悉百度后台，有过一年以上百度SEM实操，负责网站竞价排名，提升网站搜索引擎收录、关键词排名、自然搜索流量，深入分析SEM/SEO相关数据并定期形成报告；2、分析和研究本公司与竞争对手的关键字设置，制定关键字优化策略和方案，负责网站搜索引擎优化工作：包括关键词挖掘分析、关键词部署、内链调整、并持续改进；3、有较好的文案功底、 "
"1156" " 任职资格： 1、掌握以百度为首的搜索引擎的基本排名规律；精通搜索引擎的优化；进行站内优化、站外优化以及内外部链接优化；并熟悉各种SEO推广手段； 2、精通搜索引擎推广，熟悉百度、360、搜狗竞价广告后台，具备账户的搭建，优化，数据分析等账户操作技能； 3、实时关注关键词排名并作出合理的调价； 4、关键词的效果跟踪和统计跟踪效果；广告创意效果跟踪和竞价转换的... "
"1157" " 岗位职责：1、搜索营销广告的投放和竞价，对百度、360、搜狗、神马，头条，新浪、广点通等账户进行操作管理、数据整理及数据分析；2、、通过逻辑分析对投放的关键词进行分析和优化，评估关键词的质量度，提出关键词整理优化策略，最大化投放的转化率；3、定期对相关数据进行有效分析，跟踪和分析搜索引擎优化的效果，并不断提出改进方案，提高ROI,提升咨询量；4、熟练掌握SEM技术、搜索引擎工作原理，有较广的推广... "
"1158" " 工作内容： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务。 职位要求： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上销售行业工作经验，业... "
"1159" " ??温馨提醒： 面试时请带上过往的推广方案，并关注“金德大宗微投资 ”微信公众号，根据我们的产品写一份相关推广方案。 ??岗位职责： 1.负责公司经营网络的SEO优化，熟练使用站内站外优化等seo手段。2.熟知搜索引擎抓取规则，并可以根据搜索引擎的做法和变化，及时提出调整方案。3.熟悉百度搜索结果页各位置优化方式；熟练运用百度问答、论坛营销、话题炒作等网络推广方式。"
"1160" " 岗位职责1、负责企业网络推广平台的建设及整体运营管理、制定运营策略、制定网络营销推广方案并组织执行，监控实施效果并不断优化调整策略及方案；2、负责利用各种互联网资源提高网站及贸易平台的访问量及传播效果，增加网站的流量和转化量；3、负责公司网站的搜索引擎优化工作，提出相关优化方案，跟踪和分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方案；4、负责搜索推广反馈数据进行整合... "
"1161" " 岗位职责1、负责企业网络推广平台的建设及整体运营管理、制定运营策略、制定网络营销推广方案并组织执行，监控实施效果并不断优化调整策略及方案；2、负责利用各种互联网资源提高网站及贸易平台的访问量及传播效果，增加网站的流量和转化量；3、负责公司网站的搜索引擎优化工作，提出相关优化方案，跟踪和分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方案；4、负责搜索推广反馈数据进行整合... "
"1162" "  1、执行品牌的网络推广战略规划，策划网络推广方案并实施；2、了解各种网络推广方法和手段，通过各种互联网资源提高公司用户注册量及传播效果，如网站联盟、交换链接、邮件推广、SNS推广、论坛推广、百度（知道、百科、文库）、社区、博客、微博、社交网站、圈子及其它特殊的推广方式与营销方法；3、网络推广活动执行跟进，效果跟踪、评估；4、制定网站宣传广告方案、推广和开发网站潜在用户和群体；5、收集竞争对 "
"1163" " 岗位职责：1、负责公司官网、品牌和产品的网络推广，制定网络推广策略、计划；2、负责新媒体、自媒体内容策划、互动及运营；3、分析市场及用户需求，发掘并撰写有价值的新闻内容、热点资讯及行业情报；4、制定网站宣传广告方案、推广和开发网站潜在用户和群体5、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户信息，并及时向公司反馈相关情况；任职要求：1、大专以上学历，新媒体网络传播、市场营销相关专业；2、具备... "
"1164" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1165" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1166" " 为什么工作这么难找？为什么总是赚不到钱？为什么自己怀才不遇？“好工作都去哪里了？”无需再郁闷，经传来帮您！不管你是经验丰富的江湖老手还是个性独特的江湖小鲜肉加入我们，一统江湖！！！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在客户； 2、通过网络+全国体验的形式销售公司产品； 3、全国协同式销售模式，你的客户全国同事帮 "
"1167" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1168" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1169" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1170" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"1171" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1172" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1173" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"1174" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1175" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"1176" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1177" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"1178" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1179" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"1180" " 工作职责：1、全面负责公司的网络推广工作：制定方案并加以实施、调整及优化2、负责百度、搜狗、360等竞价账户的投放管理，制定投放策略与广告撰写标准等3、负责公司新闻、广告软文等文章撰写，并运营维护微信公众号平台4、负责网站和品牌站内外SEO，综合运用各类网络资源与营销推广方法，提高品牌知名度，促进网站及产品的推广优化5、定期统计、分析数据及评估网络推广效果6、负责定期对行业市场、竞争对手的信息进... "
"1181" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1182" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1183" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1184" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1185" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1186" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1187" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1188" " 自产自销自有品牌，护肤行业14年，这里有你想不到的未来，还要你肯努力，咱们就可以在这一起实现梦想，我要找的人是你的话，那么不要犹豫，你我的时间很宝贵，让我们携手同行吧。岗位职责：1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨 "
"1189" " 我们会为您提供成长的平台和发展的机会，请用您的智慧和努力成就不平凡！ 招聘电话18198852561   岗位描述： 1、学习并熟悉产品特性，能对不同客户进行分析并进行有效的推广并实现销售转化，达成指定销售目标； 2、通过各类网络新媒体以及电话开拓客户资源，建立数据库对客户资源进行维护； 3、定期更新新媒体上的产品资料以及顾客好评，维护品牌形象； 4 "
"1190" " 岗位职责：1、负责爱回扣网www.ihuikou.net网络推广，通过有效的手段在各网站进行推广工作，严格监控实施过程，及时跟踪推广效果，   2、根据行业特点和自身现状，制定并执行有效的网络推广方案；提高网络知名度，访问量及传播效果   3、熟悉网络推广手段，负责部分平台日常维护   4、与其他网站进行资源互换等合作，开拓网站的外部链接、合作的网络媒体，负责日常合... "
"1191" "  岗位职责： 1、负责百度、360等平台付费推广，制定策略。并对网站SEO优化：制定SEO计划和策略并独立进行，对网站流量指标负责；编写网络信息文案，对网站及产品进行有效宣传，包括各种网站、论坛、博客、微博、微信、新媒体以及搜索引擎；2、对搜索推广结果进行数据分析，判断和整理；3、完善公司网络营销和推广模式，制定行之有效的营销策略并负责实施； 任职要求：1、2年以上相关工作经验。 "
"1192" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"1193" " 职位描述：工作职责：1.对网站进行SEO优化，制定并实施SEO可行性方案，增加网站整体收录和提升网站流量。2.对网站内容进行不断的更新，提高百度，google等搜索引擎对网站的收录。3.不断开拓网站的外部链接，提升网站PR值、alexa/排名。4.通过论坛发帖，博客，分类信息，问答平台等来提高网站的外部链接。5.撰写相关性软文，提高网站权重和品牌形象。6.跟踪、评估、分析引入的SEO流量及相关关... "
"1194" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"1195" " 岗位职责： 1、负责QQ，微信/微博社群管理体系的搭建及运营管理； 2、负责社群线上线下活动的策划及组织，并引导用户参与； 3、负责采编和撰写社区营销宣传搞件，并在行业主流社区发布，推广公司品牌、产品及服务； 4、负责公司品牌和营销活动在互联网社交媒体、直播平台等渠道的宣传和推广。 职责要求： 1、网络营销相关专业大专以上学历，有1年以上工作经验； 2、思 "
"1196" " 我们需要的是有着激情和梦想，并且能为此而不断尝试和奋斗的伙伴！我们坚信厚积薄发终将一鸣惊人！  【职位要求】 1、19~25周岁，大专以上学历，优秀应聘者可放宽要求； 2、具有熟悉网络渠道推广者优先； 3、对于互联网络有敏感度，熟练使用网络工具交流工具； 4、有良好的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通； 5、市场营销、网络推广、计算机语言类专业优先，接 "
"1197" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"1198" " 职位要求：1、传播、市场营销、美工、广告类相关专业；优秀应届生亦可应聘2、较强新闻敏感性和逻辑思维能力，善于捕捉互联网热点，擅长写网络软文；3、良好的文字写作功底,较强的信息采编能力,独到的文案创作能力；4、具备平面设计基础，掌握photoshop、coreldraw等常用设计软件，有视频编辑创作能力者优先；5、工作态度积极,有责任心,热爱编辑、文案工作,有自我挑战精神，具有团队合作精神及良好的... "
"1199" " 1.全面负责淘宝店的日常运营管理工作，包括网店整体规划、营销、推广、客户关系管理等系统经营性工作个网店日常改版策划、上架、推广、销售、售后服务等经营与管理工作；2.负责网店的营销管理工作、策划店铺营销活动方案，并推进执行，规划和参与淘宝等电商渠道的大型活动3.分析每日营运情况，包括网店流量、订单量、客单价等数据，统计、分析并发掘隐含内在问题，有针对性地提出解决办法4.日常维护：产品上下架、产品活... "
"1200" " 岗位职责：1.负责百度系产品（文库、经验、知道）等各渠道的推广拓展，分析测试效果并优化推广渠道；制定推广计划。2.负责行业网站、竞争对手的信息搜集分析；形成调研报告文档，为制定推广策略提供依据。3.负责网络外链和网站推广工作，提升网络排名和网站点击量；4.根据流量分析数据显示趋势对网站建设提出建议，对现有网站进行营销推广，对网站推广进行效果评估；5.完成上级临时交办的工作。 岗位要求：1、大 "
"1201" " 岗位职责：1.负责百度系产品（文库、经验、知道）等各渠道的推广拓展，分析测试效果并优化推广渠道；制定推广计划。2.负责行业网站、竞争对手的信息搜集分析；形成调研报告文档，为制定推广策略提供依据。3.负责网络外链和网站推广工作，提升网络排名和网站点击量；4.根据流量分析数据显示趋势对网站建设提出建议，对现有网站进行营销推广，对网站推广进行效果评估；5.完成上级临时交办的工作。 岗位要求：1、大 "
"1202" " 岗位要求：具备专业策划及优秀的文案创作能力，能独立进行相关项目分析、策划和方案撰写；熟悉网站开发运营流程；具有一定的网站栏目规划，运营管理知识；具有很强的营销策划理念，对网络营销和新媒体（微营销）有一定的研究和了解；负责公司微信公众号框架的搭建、内容的完善、商城的搭建；负责微信公众号的运营推广，并负责策划、执行微信营销日常活动及跟踪维护、以及营销活动、节日活动、新品上市等活动的策划；每日更新维护... "
"1203" " 1、通过各种线上推广手段，实现产品与品牌营销效果；以及现有网站、页面优化跟进；2、微信公众平台、易企秀、头条号，博客，微博、朋友圈广告排版与发布；3、录制、剪辑微视频、音频制作、推广；4、负责批量拓展关键词及投放、账户的日常维护和搜索引擎沟通工作；5、关注、搜集及分析网络上各同行及竞争产品的动态信息，提出合理推广方案改进建议；6、管理公司相关硬件设备，协助采购与维护（例：摄影、摄像与相关电脑设备... "
"1204" " 职要求：1、 大专以上学历，熟悉网络推广的各种方式；2、有B2C商城、门户网站，成功推广经验者优先；3、熟悉利用搜索引擎、相关行业网络媒体、邮件、论坛、bbs、blog、QQ群、软文等多种网络推广方式开展公司网站和相关产品推广工作；4、对互联网市场具有敏感洞察力和良好的商业理念及消费心理学；5、文字功底扎实，具有较强的活动策划写作能力；主要职责：1. 网站的推广工作，执行公司制订推广策略、计划；... "
"1205" " 【薪酬福利】： 高度自主化：综合工资5000-10000元/月 【其他福利待遇】： 1、享受国家法定节假日，另享婚嫁、产假等国家法定假期； 2、双休，周六上班按加班计算薪酬（双倍工资）。 职位描述: 岗位职责: 1、负责公司网站品牌和产品的网络推广； 2、根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案； ... "
"1206" " 1、运用微信等新媒体工具，利用各互联网营销平台进行公司形象、业务、服务方面推广；2、有计划性制定SEO规范和持续优化方案，评估、分析、维护和拓展关键词，并按计划实施；3、有计划性制定和实施各页面关键词布局方案，提升网站关键词的搜索排名；4、负责公司相关各种原创、伪原创文章、活动及相关宣传资料文章的高品质撰写与宣传；5、完成上级要求完成下达的其他推广任务。 任职要求：1、大专及以上学历，具有2 "
"1207" " 1、运用微信等新媒体工具，利用各互联网营销平台进行公司形象、业务、服务方面推广；2、有计划性制定SEO规范和持续优化方案，评估、分析、维护和拓展关键词，并按计划实施；3、有计划性制定和实施各页面关键词布局方案，提升网站关键词的搜索排名；4、负责公司相关各种原创、伪原创文章、活动及相关宣传资料文章的高品质撰写与宣传；5、完成上级要求完成下达的其他推广任务。 任职要求：1、大专及以上学历，具有2 "
"1208" " 岗位职责：  1.负责维护优化公司平台广告、产品信息，提高关注度。  2.负责公司产品对外论坛、网站、博客、微博等的推广营销，完成公司产品的销售任务。  3.寻找并整合各种市场推广资源，使营销推广效果最大化，打造市场影响力。  任职要求：  1.大专及以上学历，专业不限，营销相关专业优先，熟悉网络推广的各种方式。  2.上进心 "
"1209" " 岗位职责：1、负责公司网站、微信公众号等内容的发布、更新、维护，及有计划展开品牌推广活动；2、线上第三方网站推广维护；3、百度推广，百度知道，百科等，博文推广，软文推广；4、搜索引擎优化；5、收集、研究和处理网络咨询的意见和反馈信息；6、网络营销实施进行跟踪和营销效果的评估，并提出改进建议。 岗位要求：1、新闻、中文、市场营销等相关专业大专及以上学历；2、熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推 "
"1210" " 1、负责公司官网，淘宝、阿里巴巴、等网络平台的管理；2、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；3、负责网站的图文的更新和上传，管理网站的内容和页面，提高公司知名度和产品曝光度；4、收集市场推广策略，给予领导市场推广方案的建议，对各种推广营销方案的效果进行跟踪。任职要求：1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业；2、一年以上... "
"1211" " 岗位职责：1、了解论坛、社区、微博等网络功能，精通QQ、微信的网络功能，能够在社交媒体渠道推广公司的团购优惠活动。任职要求：1、吃苦耐劳，具有高度的执行力、沟通能力；思维敏捷、灵活积极；2、熟练掌握QQ群、微信、论坛、贴吧、社区推广、问答平台等推广方式。 "
"1212" " 1，有淘宝、京东，微信推广经验；2，对淘宝、微信，京东推广具有一定数据分析研究能力，定期发布产品信息，对产品进行说明和撰写、整理、编辑、修改工作；3，对各个电商平台的推广方式了如指掌。4，工作积极主动，责任心强，执行能力强，有良好的团队合作精神，具有良好的适应性和承受工作压力的能力。5，逻辑思维能力和创新能力强，善于发现分析解决问题。6，有良好的职业道德和素养。 任职资格1、市场营销、电子商 "
"1213" "  1.负责校内区域的推广宣传2.通过互联网营销手段，在各大网站平台发帖，对公司产品和品牌进行网络宣传。3.有充足的校园资源，或身边有一定的学生资源，直接提供名单4.招生渠道不限，时间地点不限，高报酬5.公司提供免费培训 岗位要求：1.注重细节，有一定的耐心，有责任心2.有校园资源或设计类学生资源着优先3.较好的文字编辑能力，能很据平台特点，人群进行文字编辑，排版和发布者优先考虑4.没有 "
"1214" " 1.制定网站推广计划并负责实施2.协助公司开拓网络营销资源和渠道3.负责业务需求调研、网站相关营销活动的策划及操作4.负责信息发布、网站流量统计分析、广告投放及邮件群发5.定期维护客户关系，促进互动与销售6.解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户信息任职资格：1.大专以上学历，有做过网络推广的优先考虑。2.法学类专业，律师助理相关工作经验优先考虑。工作时间:1.朝九晚五点半，七小时工作... "
"1215" " 我们是广州国金公司现正处于快速发展阶段，我们是年轻而富有朝气的90后团队，我们充满激情和梦想，我们是一支务实、充满战斗力的团队。我们专注于互联网电子商务，在这里你可以不断提升，展现自我的价值，实现自我突破和超越自我，只要你心怀梦想，这里绝对是你展现自我的最好平台。【薪资待遇】1、无责任保底工资3500元+提成+奖金，月收入6000-8000以上；2、转正后购买社会保险，享有月度奖金、带薪年假、年... "
"1216" " 1、负责百度360智慧推、今日头条、dsp、UC浏览器等平台信息流的投放计划制定以及日常投放，提取广告数据报表，分析投放效果并优化；2、具备较强的数据分析能力，善于总结及创新；3、负责拓展信息流推广渠道，争取推广资源，提升整体推广效果；任职要求：1、具有百度、360、腾讯、今日头条、等操作信息流推广经验2、有较强的学习能力，对数字敏感，具有良好的表达沟通能力，能熟练操作各种办公软件；3、精通各种... "
"1217" " 职位描述： 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度； 2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、懂运用多种网络推广手段（百度竞价、微信、微博、贴吧等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 4、负责公司网络的推广，在各大论坛，博客，书签，是录网站做外链； 5、熟悉关键词排名规律，并能利用... "
"1218" " 网络推广岗位职责:： 1、制定网站推广计划并负责实施；2、协助公司开拓网络营销资源和渠道；3、负责信息发布、信息发布量的统计和分析；4、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业并及时向公司反馈相关情况。 应聘条件：1、熟悉计算机网络及应用；2、了解或熟悉网站的运作和推广方式，有成功的推广经验者优先；3、工作细致认真，勤奋好学，责任心强，乐于与人沟通，有较强的团队合作精神。4、接受实习 "
"1219" " 岗位职责　　1.负责公司网站的内部优化和关键词定位，以及内容维护、更新;　　2.整理关键词周边资讯信息、上传产品相关资料;　　3.设计用户网络体验流程，使网站资源方便客户使用及信息可得;　　4.编写企业软文，包括企业广告、招商资料等的推广;　　5.负责网络外链和网站推广工作，提升网络排名和网站点击量;　　6.协助编辑完成网站页面的美工设计，网站banner设计、网站图片处理、动画设计等;　　7.... "
"1220" " 工作职责：1.阿里巴巴国际站产品发布及优化排名，维护和优化页面，关键词的优化,增加曝光量,点击率,转化率，询盘数量2、负责阿里巴巴国际站店铺运营和日常维护，优化橱窗产品信息的关键词，提升产品信息排名；3、根据用户行为习惯分析关键词选取设置技巧；4、关键词的挖掘，拓展精准高转化询盘词，对网站排名、流量点击进行系统分析；5、国际站橱窗关键词排名，长尾关键词排名，及其它如外贸直通车，P4P等广告投放等... "
"1221" " 1、负责公司网站运营以及维护和SEO优化排名；2、制定网络推广目标和推广方案，并对公司网站结构给出符合市场推广的合理规划方案；3、负责发布和热点关键词信息配合推广，整合第三方网站资源，增加网站的流量和知名度；4、熟悉网络口碑营销手段，善于利用各种分类信息平台、百度百科、文库、贴吧等网络资源和工具进行口碑推广；5、进行网站推广效果跟踪、评估、制作网络推广效果的统计分析报表，及时提出网络推广改进建议... "
"1222" " 工作内容：通过各种渠道进行公司企业文化，公司产品等的宣传 职位要求：1、负责公司网站品牌和产品的网络推广 2、通过互联网媒介，将客户营销等活动以独特的形式曝光网络，引起关注 3、具备相关新媒体运营经验，结合促销策划活动推广 工作时间：9:30-18:30（午休1.5个小时） "
"1223" " 岗位职责：   1、负责体检中心的营销推广、口碑传播等工作。   2、通过新闻源、口碑、论坛、问答、博客、b2b等网络方式推广体检中心的产品和活动；   3、负责关键词的排名率和覆盖率；   4、不断优化外推关键词；   5、不断挖掘、测试推广平台；   6、监督竞争对手的动态信息；   7、按时完成上级下达任务； ... "
"1224" " 岗位职责 1、全面负责公司官网/新媒体的整体网络推广，利用网络手段推广我司网站至目标客户，促进交易完成 2、熟悉网络各类推广模式包括关键词推广和搜索引擎推广，能制定推广策划，做好推广预算，对投入产出结果负责； 3、通过整体结合公司现有业务，规划公司官网的网络营销建设，通过SEO/SEM手段逐步加强网络推广 3、能对对行业内竞争策略和SEO数据进行深入分析，快速调整目前推广策 "
"1225" " 1、大专或以上学历，一年以上工作经验； 2、了解SEO技术，熟练利用搜索引擎、网络媒体、论坛等开展网络及品牌推广活动； 3、熟悉各种网络推广手法和工具，有文案策划功底，文笔好； 4、理解能力强，熟悉用户思维，学习能力强，能高效利用网络资源。 5、有相关工作经验者优先考虑。 岗位职责： 1、负责公司网站品牌和产品的网络推广； 2... "
"1226" " 1、负责SEO、SEM推广；2、负责推广平台的管理，包括产品文案撰写、发布上线、关键词优化； 3、在各大网站上搜索与收集行业产品的关键词，并保持产品在网络平台上排名的竞争力； 4、负责行业门户相关论坛内容的发布、更新、维护，并按期完成公司下达的各项相关任务； 5、负责策划线上各种营销方案及推广活动，并进行分析和评估效果； 6、负责软文、交换链接、微信公众号、博客营销、IM营 "
"1227" " 职责说明： 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度； 2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 4、负责公司网站的推广，在各大论坛，书签，目录网站做外链； 5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络... "
"1228" " 职责：1、合理利用各种网络推广手段来提高网站、微信访问量及曝光度知名度，降低网络营销成本；2、负责项目微信账号的运营，维护、管理及互动，提高影响力和关注度；3、负责网站链接的推广合作，能够整合资源并落实线上推广活动；4、与其它相关媒体合作，与其进行软文或者广告互换合作，提高口碑暴光度。5、负责论坛/社区/问答类网站的营销推广，进行口碑宣传，提升网站的流量及知名度。 要求：1、大专以上学历，熟 "
"1229" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1230" " 【岗位职责】1、研究探索符合公司发展需求的品牌塑造，线上营销策略及方式、方法；2、制定完整的在线推广计划和预算、并执行；3、建立有效的线上推广推广渠道，合理组合各种在线营销手段、门户网站合作、论坛和社区合作、SEO以及搜索引擎优化、自媒体、微信、微博等社交媒体；4、负责公司官网风格、架构、功能、栏目设计，并负责基于公司官网的营销运营；5、负责公司微信、微博等第三方平台的营销活动、事件策划及运营；... "
"1231" " 工作职责：1、全面负责公司品牌和产品的网络推广，制定网络推广策略、计划；2、熟练SEO搜索引擎优化，提升公司网站排名；3、负责公司网站维护与优化4、负责公司公众号等网络营销平台上的产品软文的撰写发布; 任职要求：1、熟悉互联网并有一定基础知识，中文、网络营销及计算机等相关专业优先；2、有一定文字功底，编辑能力;3、熟悉微信、微博、论坛、博客、社区以及新兴媒体网络推广媒介，4、优秀应届生也可考 "
"1232" " 1.对公司产品信息进行线上全方位推广、发帖、广告等。2.熟悉各大网络媒体的投放，有品牌活动策划和执行经验。3.熟悉掌握互联网络推广技术，精通各种网络营销渠道、手段和工具，能独立完成推广方案的制定、实施和跟踪。4.研究全网推广模式与渠道，发掘新的移动互联网的营销渠道。  "
"1233" " 岗位职责： 1.有良好的线上活动策划能力，主要负责网上推广企业的产品和服务；2.了解网站推广工作的各项需求，策划与执行网站推广活动；3.利用各种互联网资源提高企业网站的访问量、传播效果、转化率等；4.充分利用网络营销手段对企业产品进行推广；5.负责开发与整合本行业相关网络媒介资源，拓展企业产品推广的方式；6.组织推广实施，跟踪推广效果，并能根据推广效果及时提出建设性的改进建议。 岗位要求：  1... "
"1234" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招1人要求大专学历经验不限要求22-35岁工作内容： 1.根据公司服务产品的内容，进行热点内容策划、编辑、网络推广、文案等工作。  公司福利：公司可提供外出参加专业的网络营销培训机会。  职位要求： 1.熟悉网络营销，网络文案策划，了解各种搜索引擎的工作原理； 2.逻辑思维能力好，较强的学习能力与坚持不懈的毅力 "
"1235" " "
"1236" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招2人要求大专学历要求3-5年工作经验要求18岁以上岗位职责：  1、利用网络进行公司企业品牌形象打造，连锁门店推广；  2、负责公司微信公众号平台的运营操作管理；  3、负责企业对外网络端大小型活动的策划；  4、通过线下实体店引流到公众号，网络渠道开发和业务拓展；  任职资格：  "
"1237" " 招聘职位:网络推广企业标签晋升机制带薪休假年轻活力节日福利知名品牌五险薪水待遇面议工作方式全职教育程度专科性别要求不限是否报销路费不报销是否提供食宿面议人员工作时间招聘人数5工作经验1年 详细内容网络推广运营工作内容： 1、负责各类网络推广平台的营销及推广，通过有效获取客资，协助网络销售人员达成业绩目标 2、根据公司活动要求，结合品牌策略发展，策划、组织、管理产品/品牌网络推广工 "
"1238" " 岗位职责：1、根据公司和市场需求，负责策划和执行线上推广方案；2、通过逻辑分析对投放关键词的广告进行分析与优化，整理优化策略，提升投放词语的转化率；3、熟悉操作平台竞价，降低竞价成本，统计每日消费、流量以及效果分析；4、负责维护SEO平台（包括不限于百科、文库、问答、论坛、博客、B2B）等，通过SEO推广平台提升品牌知名度；5、定期进行网络软文策划推广，并确保搜索引擎的收录率。任职要求：1、大专... "
"1239" " 一、任职要求：1.大专及以上学历，电子商务、计算机等相关专业；2.两年以上SEO工作经验，具有丰富的网络营销及SEO实战经验，有大量百度关键词排名提升的成功案例；3.掌握百度、360等搜索引擎的基本排名规律；并精通以上各类搜索引擎的优化,包括站内优化、站外优化及内外部链接优化等；精通各种SEO/s推广手段；4.熟练掌握、软文、交换链接、论坛推广及其它特殊的推广方式；5.具备优秀的SEO敏感度，保... "
"1240" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招2人要求大专学历要求1-3年工作经验年龄不限岗位要求：  1.全日制大专及以上学历，至少半年以上品牌策划相关工作经验；  2．优秀的品牌规划与策略制订的能力,对视觉设计有较好的评判与鉴赏能力；  3.熟悉网络、多媒体等各类媒体的运营；  4．具备很强的策划力及文字撰写能力、具有优秀的资源整合能力和业务推 "
"1241" " 岗位职责： 1、负责通网络，利用平台工具进行客户资源收集及维护2、建立职责顺畅的客户沟通渠道，支持客户的业务成交，创建长期、良好、稳固的客户关系3、负责对公司理财产品的宣传、推广、销售，通过多角度、全方位的市场开发，寻找意向客户4、具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力工作时间：朝九晚六  "
"1242" " 1、熟悉使用各种网络营销软件推广工具；2、利用各类免费的信息发布平台如：百度知道、贴吧、问答、论坛、社区、博客、分类信息网站、个人空间贴吧等进行相关的信息发布，提升品牌知名度及品牌曝光率；3、熟知同行进行的网络推广的相关信息，如其所投放平台、所使用的关键字、信息的更新频度、与我们公司相同关键字自然排名等，结合市场趋势对所发布的祝博士信息进行SEO优化，提高其在搜索引擎的收录排名及点击率；4、负责... "
"1243" " 招聘职位:网络推广企业标签年轻活力知名品牌3D实景影棚超长年假专业孕妇照广州孕妇照品牌孕妇照交通便利温暖大家庭蒸蒸日上薪水待遇3000-4000工作方式全职教育程度不限性别要求女是否报销路费不报销是否提供食宿提供人员工作时间9:00-18:00招聘人数2工作经验1年 详细内容任职要求： 1、协助主管制定并开展线上平台活动策划。 2、跟踪活动效果，并总结数据。 3、负责网络平 "
"1244" " 工作内容：1、熟悉互联网网络推广产品、平台，信息流广告营销； 2、独立开发成交新客户，维护固有客户关系； 3、拓展销售渠道，沉淀成交发放、技巧； 4、公司提供带薪岗前培训，欢迎优秀实习生。 岗位要求： 1、高中以上学历，有销售经验优先； 2、学习、适应能力强，能快速适应互联网网络推广产品； 3、语言表达能力、沟通能力强，有一定的销售技巧或谈判技巧优先； 4、工作积极，热情开朗，习惯总结优化各个销... "
"1245" " 工作经验：2-3年职位性质：全职工资待遇：面议学历要求：不限招聘人数：5人职位类别：网站运营、网络推广、网站制作/运营(其他职位) 1、负责开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度； 2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 4、负责公司网站的推广（利用 "
"1246" " 职位描述：岗位职责：1、负责公司网站、微信公众号后台操作管理、更新维护及运营推广；2、利用互联网拓展公司品牌产品的推广渠道，如网站排名、百度，360，搜狗，今日头条，各招商平台，微信、微博、QQ等。3、统计网络推广给公司带来的客户数据，并进行分析汇总。4、其他上级安排事宜。5，设计网页，负责网站相关营销活动的策划及操作，6，网站优化操作，能独立解决网络营销过程中遇到的各种问题，7，负责网络在线客... "
"1247" " 岗位职责： 1、负责企业网站日常维护运营、站内外SEO优化，提高网站流量权重； 2、熟悉各大主流搜索引擎机制，熟悉PC端、移动端搜索引擎机制，在各大流量平台推广企业业务； 3、熟悉百度知道、贴吧、微博，微信文库等其他推广工具，负责百度广告投放系统； 4、能独立完成产品、品牌相关推广软文撰写。 5、熟悉视频网站（抖音，快手等）流量引导 增粉 后台维护。 6、熟悉公众号 订阅号推广 增粉 岗位要求：... "
"1248" " 岗位职责：1、负责公司网站品牌营运推广，微博、微信、网站平台等的运营推广及维护。2、根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案；3、对各种推广营销进行跟踪DD分析数据DD提高企业网络推广、顺利推进项目进程，定制策划并执行微信营销线上及线下活动；4、负责公司网站内容信息的搜集（采集图片）、整理、撰写和发布；5、编写网站宣传资料及相关产品资料；6、建立网络运营团队引入流量；评估、分析... "
"1249" " 职位描述：1.负责网站SEO推广（即搜索引擎优化），保持关键词在百度搜索排名靠前；2.熟悉采用直通车、展位等方式推广；3..利用各种网站平台资源(如:B2B,B2C,社区,论坛,博客,分类信息网,粉丝群,微博,百度,邮件等)推广企业产品。4.采取多种方式和渠道宣传推广公司产品,提升品牌知名度和有流量达成销量。5.根据上级要求将相关关键词优化至搜索引擎理想排名。6.通过各种网络推广渠道取得的客户资... "
"1250" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招2人要求大专学历要求1-3年工作经验年龄不限1、负责百度、360等平台推广，制定策略。  并对网站SEO优化：制定SEO计划和策略并独立进行，对网站流量指标负责；编写网络信息文案，对网站及产品进行有效宣传，包括各种网站、论坛、博客、微博、微信、新媒体以及搜索引擎；  2、对搜索推广结果进行数据分析，判断和整理；   "
"1251" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有... "
"1252" " 岗位职责： 1、负责公司58同城、微信公众平台更新； 2、落实网站优化推广计划，统计分析实施效果，并能够及时有效地改进。 任职要求： 1、计算机相关专业优先； 2、具备一定的分析调研能力，能运用网站流量统计工具进行营销数据分析； 3、了解SEO推广方式者优先，如软文、微信、qq、论坛、博客、社区、导购网站、交换链接、活动营销等；  "
"1253" " 招聘要求与工作内容： 1、负责公司官网、微信公众号等，内容编辑管理、内容更新与维护；建设与优化，策划、执行品牌宣传推广活动； 2．根据公司的方向写文案软文的营销方案； 3．对微信运营感兴趣，并懂得百度网络优化推广； 4．懂得简单的平面ps，有微信推广及网络推广经验； 5．有展柜/家具/装饰或美妆行业等工作经验的优先。 薪资标准：面议 工作时间：早上9：00-下午18：00 公司介绍： 巨美妆配是... "
"1254" " 工作地点：广州市增城区府佑路108号，周一至周五（9:00-18:00），双休。 工作职责1、负责网站线上营销策划，利用各种互联网资源提高网站访问量及传播效果。2、熟悉使用多种网络推广平台（如问答平台、论坛、百度贴吧、百度百科、博客、自媒体等）推广公司产品。3、你能想到的其他适用于鲜花产品的推广手段。4、收集和分析数据，检测推广效果，保证推广质量。5、完成领导交予的其他方面的工作。 岗 "
"1255" " 网络推广岗位职责： 负责品牌信息推广，公司形象推广，客户资源吸粉等工作； 有推广经验者优先；有责任心、能齐心构建团队一起前行者优先； 1、利用各种推广方法，在互联网平台推广引流至微信； 2、利用各种网站平台资源， 如: 今日头条，微博，直播平台，快手，美拍，贴吧，社区，论坛，微盟，博客，分类信息网，粉丝群，邮件等新兴平台引流。 3、利用网络进行公... "
"1256" "  1、负责产品及平台推广，熟悉网络推广及推广工具有推广资源优先； 2、负责行业门户论坛相关论坛内容的发布、更新、维护平台，并按期完成公司下达的各项相关任务； 3、负责策划线上各种营销方案及推广活动，并进行分析和评估效果； 4、熟练掌握软文、交换链接、微信公众号、博客营销、IM营销、邮件营销、SNS营销、信息群发、论坛营销、网站合作等营销推广方式，熟悉论坛推广优先。 【 "
"1257" " 1.负责执行网站及网络销售渠道日常维护工作（宝贝上下架、标题优化、页面装修更换、活动策划、活动报名、库存调整等）2.根据店铺情况，制定方案，增加浏览量，点击量和转化率，实现运营目标3.定期监控并提供营运数据（营销数据、交易数据、商品管理、顾客管理），分析每日商品、顾客及营销数据等运营情况，统计数据4.发掘隐含内在问题，有针对性的提出解决方法5.负责平台热销产品分析，寻找热销产品，收集相关有用信息... "
"1258" " 岗位职责：1、负责百度付费推广，制定SEO计划，对网站流量指标负责；编写网络信息文案，对网站及产品进行有效宣传，包括各种网站、论坛、博客、微博、微信、新媒体以及搜索引擎；2、有效构建和开拓网络营销资源和推广联盟体系，负责和各种相关资源合作方、网站联络，洽谈合作，签订协议等，并做好广告效果监测；3、完善公司网络营销和推广模式，制定行之有效的营销策略并负责实施；4、负责网站在互联网上的整体营销，参与... "
"1259" " 网络营销经理 招聘人数：1名 岗位职责： 1、协助总经理制定公司的发展战略与销售战略，全面负责公司产品的业务拓展；  2、懂SEO优化，百度推广和阿里巴巴商城推广以及各大社交论坛推广。 3、研究同行、业界发展状况，定期进行市场预测及情报分析，为公司决策提供依据； 4、制定全年市场业务拓展计划，引导和执行团队销售工作的方向和进度；针对销售... "
"1260" " 1.公司网站和通信行业垂直电商平台的SEO优化、百度竞价、网络推广，网站编辑等相关工作；2.利用微信、微博、博客、论坛、社区、QQ群等手段综合推广，提升用户数量及活跃度；3.官方网站、官方微博、微信的维护管理。 任职要求：1.大专及以上学历，3年以上网络推广或SEO搜索引擎优化工作经验；2.熟悉百度竞价、搜索引擎排名原理和SEO优化原理；3.善于论坛营销，了解bbs、社区、博客、qq群、微信 "
"1261" "  【岗位职责】1、负责商城的日常运营工作，包括产品上下架、客服管理、产品数据分析、运营工具输出和运营培训等。2、负责活动的策划，配合业务部门定期策划活动，推动业务发展。并提供业务工具，协助业务部门拓展业务3、负责公司产品的宣传推广工作，包括合作渠道的拓展、广告投放、官网SEO优化、新媒体营销、品牌宣传等。4、协助上司，对接和协调公司内部各个部门的业务对接等。【福利待遇】1、社保福 "
"1262" " 1、具有较强的沟通能力及文笔表达能力，工作责任心强，有良好的团队协作精神；2、熟悉微信公众平台的信息编辑以及投放，有一定的网络推广经验。3、熟悉掌握互联网推广技术、精通各种网络营销渠道，手段和工具；4、熟悉百度后台推广管理、熟悉搜索引擎原理、对搜索引擎推广、B2B、博客、论坛推广有可行有效的方法。5、工作积极主动有耐心6、对公司信息进行全方位推广，发帖，广告等。熟悉网络推广者优先考虑。  "
"1263" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招30人学历不限经验不限年龄不限岗位职责：  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5、按时完成销售任务。  任职资格：  "
"1264" "  岗位职责：1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用微信公众号、服务号来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、了解关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；5、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；参与相关部门其他的推广活动，完成领导交予的其他方面的工作。6 "
"1265" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招2人要求大专学历要求1-3年工作经验年龄不限岗位职责：  1.负责品牌和产品在括SEO、社区、微博、微信、论坛、博客、今日头条等网络推广和维护工作；  2.负责广告策划、实施网络推广营销方案，发布原创信息，凝聚网络人气；  3.借助创意视频，提高产品的知名度，提升用户的关注度；  4.通过各种平台利用网 "
"1266" " 工作内容：1.熟悉百度、广点通、新浪微博、广告联盟等广告账户投放竞价功能，负责各平台广告开发、投入以及效果分析； 2.运用网络、邮件、论坛、博客、微博、平面广告等多渠道媒体发布产品； 3.制定互联网活动策划及宣传工作； 4.与竞争对手在推广内容、推广模式等比较，及时调整推广方案以及推广技巧 5、至少1年以上互联网推广经验 6.大专及以上学历，熟悉... "
"1267" " 岗位职责： 1、负责微信、微博、行业门户论坛等内容的发布、更新、维护，及有计划展开品牌推广活动; 2、利用百度贴吧、百科、社区、qq群、微博、微信等各种网络营销渠道宣传推广公司网站; 3、网络营销实施进行跟踪和营销效果的评估，以求达到广告的效果最佳; 4、按期完成公司下达的各项推广指标； 5、收集、研究和处理网络咨询的意见和反馈信息。 ... "
"1268" " 岗位职责：1、负责官网优化和推广，部署和实施推广方案，运用多种网络推广手段来提高公司产品的曝光率，增加咨询和转化量；2、负责百度/搜狗/360等搜索引擎营销，包括账户搭建、关键词整理分类、广告语创意撰写、着陆页优化及推广数据分析等；3、负责百度、今日头条广告推广，与广告媒介合作商对接，保证广告正常投放；4、分析推广账户及网站流量，制定并执行SEM推广计划，优化账户结构、关键词与创意质量、图片创意... "
"1269" " 岗位职责： 1、利用网络辅助进行本公司业务的推广； 2、负责公司在专业网上平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具本行业网络销... "
"1270" " 1、负责公司产品的全国推广统筹策划；2、负责招商加盟机制流程的建立优化并推广；3、负责开拓空白区域市场、商务洽谈、落地推进等全面工作；4、负责网络、展会的推广工作。5、负责现有客户的维护及新产品的推广工作职位要求：1、大专及以上学历，市场营销或电子、自动化专业、暖通空调专业；2、学习能力强，能快速理解智能自动化控制行业的行色和熟悉公司业务情况；3、营销策划能力强，对商务服务性业务的招商加盟有策划... "
"1271" " 岗位职责：1.利用互联网资源提高公司网站知名度、访问量及传播效果；2.进行常规网络渠道推广，利用论坛、贴吧、社交博客、百度知道、百度文库、自媒体、微博等综合性网络推广手段，以达到咨询量增加的效果；3.运用多种网络推广手段（微信、微博、论坛、社区、门户、今日头条、搜索引擎、博客，书签，目录网站等）来提高公司品牌和网站的知名度，熟悉各种推广技能；4.将软文、产品介绍等通过各网络渠道发布，建立形象品牌... "
"1272" " 岗位职责： 1、负责官方微信公众平台、微博等自媒体平台的内容撰写、发布及日常运营工作，负责增加粉丝数，提高关注度； 2、配合公司运营策略，负责百度推广等平台，制定SEO优化推广方案，优化网页，负责网站的搜索引擎的制定和实施； 3、根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案； 4、网络渠道推广，如百度推广、论坛推广、微博推广等； 5... "
"1273" " 本公司经营产品有：汽车模具检具材料，汽车整车检具制造，珠宝3D打印机，工业3D打印机，工业及民用粘合剂，建筑加固粘合剂，彩色3D打印人像，3D打印手板服务，珠宝定制，隐形正畸牙套，现在集中网络推广部门进行网络推广。 1、研究探索符合公司经营发展需求的线上营销策略及方式、方法；2、制定完整的在线营销计划和预算、并执行；3、建立有效的线上营销推广渠道，合理组合各种在线营销手段、门户网站合作、论坛 "
"1274" " 岗位职责：1.能够独立撰写自媒体运营方案、营销活动方案、SEO/SEM实施方案、等推广；2.通过运营、推广、优化等方法，完成网站指标要求（用户数、交易额、转化率、业务占比等）；3.执行运营推广任务，优化网站用户体验，进行运营数据监控及分析；4.熟悉自媒体运营，精通微信、微博内容营销，BBS社区、博客等网络功能，能够在各类网站宣传推广公司产品；5.总结优化各项工作经验形成知识库，及时了解业界发展趋... "
"1275" " 招聘职位:网络推广企业标签交通便利温暖大家庭五险一金福利丰厚晋升机制薪水待遇4000-5000+提工作方式全职教育程度高专,专科,本科性别要求不限是否报销路费不报销是否提供食宿面议人员工作时间8.30-18.00招聘人数2工作经验2年 详细内容任职要求： 1、独立完成并开展线上平台活动策划。 2、跟踪活动效果，并总结数据。 3、负责网络平台的企业宣传相关工作。 4、负 "
"1276" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招3人要求大专学历要求1-3年工作经验要求20-33岁岗位职责：  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5、按时完成销售任务。  "
"1277" " 岗位职责：1、深刻理解互联网时代媒介变革、传播特性、推广渠道、效果监控、资源整合等；2、熟悉论坛、资讯平台、微信、微博、微视等传播运营；3、负责公司微信，微博，微视，APP平台日常运营及维护，监控分析和提升有效粉丝量、活跃率、微博转发率、微信图文和微视打开率、新媒体渠道流量及交易量等数据；4、负责论坛及资讯平台等第三方平台的内容策划执行及维护，并依托新媒体展开网络营销；5、负责口碑营销项目立案、... "
"1278" " 岗位职责：1、对公司的网站建设提出合理化建议，并对网站进行优化和完善，同时负责公司网站后台的管理和内容的及时更新；2、定期对网站流量、在线咨询数据进行分析，以及同行业网络信息收集分析，监测品牌的互联网口碑，及时做出反应；严格监控网站的推广效果，并根据推广效果提出调整建议；岗位要求；3、定期更新公司微信公众号、新浪微博等；4、统计搜索引擎每日的消费、流量，负责关键字的分析、优选和投放，创意，标题以... "
"1279" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招6人学历不限经验不限要求20-29岁岗位职责：  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5、按时完成销售任务。  任职资格： "
"1280" " 工作内容： 1、负责公司产品的全国推广统筹策划； 2、负责招商加盟机制流程的建立优化并推广； 3、负责开拓空白区域市场、商务洽谈、落地推进等全面工作；  4、负责网络、展会的推广工作。  5、负责现有客户的维护及新产品的推广工作 职位要求： 1、大专及以上学历，市场营销或电子、自动化专业、暖通空调专业； 2、学习能力... "
"1281" " 工作内容：1、负责企业的网络的营销工作，在网络营销经理领导下，完成企业的网络营销宣传任务； 2、运用网络营销的各种方法，实现企业指定的网络推广工作； 职位要求：1、工作主动积极，具有较强的学习能力、拓展能力和协调能力，能承受压力和很强的再学习能力； 2、负责公司网站及网络销售渠道的建设及日常维护与更新，提升网站搜索引擎收录、关键词排名、自然搜索流量； 3、... "
"1282" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招1人要求大专学历要求1-3年工作经验要求20岁以上岗位职责  1、负责企业网络推广平台的建设及整体运营管理、制定运营策略、制定网络营销推广方案并组织执行，监控实施效果并不断优化调整策略及方案；  2、负责利用各种互联网资源提高网站及贸易平台的访问量及传播效果，增加网站的流量和转化量；  3、负责公司网站的搜索引擎优 "
"1283" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招2人学历不限经验不限年龄不限岗位职责: 1、根据网站需要，进行资料收集，编辑，信息发布等，维护网站内容； 2、熟悉使用一些常规的办公室应用软件； 3、通过社区、论坛、博客、贴吧、微信等平台对公司进行整体营销推广，扩大公司知名度。 任职要求： 1、对网络推广有一定的了解； 2、熟悉网络各种推广方式和技巧； 3、 "
"1284" " 1.推广平台运营搭建与推广（微信、小红书、抖音、秒拍等推广平台） 2.负责企业的网络营销工作，完成企业的网络营销宣传任务； 3. 利用互联网资源来提高公司网站的访问量及传播效果，并且增加网站的流量和知名度； 4. 接受客户咨询，了解客户需求，并积极寻求销售机会； 5.定期统计、分析及评估网络推广的效果。 岗位要求： 1、大专以上学历，1... "
"1285" " 该职位已承诺不收取任何费用，如有不实，请举报。招2人学历不限经验不限年龄不限： 1、负责产品排名、店铺流量以及转化率的优化，数据研究统计，线上营销工具的优化和利用；  2、对直通车、点击成本、转化率等做出专业的数据分析报表；  3、对推广效果进项跟踪、评估，及时提出营销改进措施，给出切合实际的改进方案；  4、负责店铺各类促销活动的申报、争取、策划和实施； "
"1286" " 职位描述 岗位职责： 1、对金融投资有浓厚兴趣，热爱金融行业，有志于从事金融行业发展 2、做好客户资金管理、风险控制、投资计划等相关工作 4、良好的抗压性和自律性，能够严格执行公司提供的交易计划。 任职资格： 自我管理能力比较强，心态平稳，期望挑战高薪者亦可、学习能力强，有志在金融领域长期发展、无经验者可培训（纯技术，不涉及营销）"
"1287" " 一、市场营销/电子商务/计算机软硬件二、擅长网络资料收集和整理，有销售经验更佳三、熟悉office办公软件四、诚实守信。提供完善的待遇和福利，五险一金。周末双休，5*8工作时间。上班地点交通便利，工作生活两便利。 "
"1288" " 任职要求： 1、负责通过企业网站和互联网收集客户信息，并不断开拓新客户； 2、通过互联网收集同行业资料； 3、负责网站内容策划及发布。 4、各种网站推广方法的实施及效果跟踪。 5、网站流量统计与分析及提出网站改进建议。 岗位要求: 1、中专以上学历，市场营销/电子商务相关专业，两年以上同等工作经验； 此岗位全职兼职均... "
"1289" " 岗位职责：  1.负责公司产品的网络市场拓展推广。  2.为辖区市场提供专业性的支持工作，以提高覆盖率和扩大分销网络。      任职资格：懂得SEM ；熟悉SEO优化；熟悉微信平台创建维护及其营销推广   工作时间：八小时制 月休息六天       "
"1290" " 岗位职责：1.负责公司App的应用市场的上架、更新，与App的运营推送及活动策划创意地完成市场推广策划并统筹执行，包括安排活动中涉及的设计、制作等相关内容。2.协助公司App的ASO、短信营销、网络推广及付费广告投放等；研究分析同行竞品，学习并改进优化自家产品；3.主要负责新浪扶翼，陌陌，广点通，朋友圈平台客户的跟进，熟悉互联网广告公司运作流程，能良好对接跟进客户；4.协助制定策略，执行社交媒体... "
"1291" " 1、通关在线沟通工具回答客户问题，获取客户有效信息及联系方式，并及时反馈给销售顾问2、接听客户电话，记录客户基本信息，并及时反馈给销售顾问3、统计整理当天客户资料，在下班前发送至上级领导4、网络销售（公司网络渠道开拓，维护公司现有渠道，处理日常旅游相关订单）5、微信营销：公司微信群客服，公众微信号，发布产品，解答客户咨询，处理客户订单。要求：应届毕业生，有上进心，有良好的沟通表达能力，认真踏实、... "
"1292" " 工作描述:1、根据本公司开发的岗位技能要求，设计网络商务课程脚本（每个课程播放时间为10分钟左右，即脚本的文字不低于3000字）；2、按照公司脚本规范，分拆经典名著或搜集资料，并加以整合、内容编辑；3、初稿经评审后，如有必要应进行修改。岗位要求：1、具有教育学背景（教育学、教育信息技术、心理学专业毕业生）/培训背景的其它专业（包括经济学、营销、会计、市场、人力资源、金融等）；2、熟练使用Offi... "
"1293" " 1、负责公司网站的内部优化和关键词定位，以及内容维护、更新；2、整理关键词周边资讯信息、上传产品相关资料；3、设计用户网络体验流程，使网站资源方便客户使用及信息可得；4、编写企业软文，包括企业广告等的推广；5、负责网络外链和网站推广工作，提升网络排名和网站点击量；6、协助编辑完成网站页面的美工设计，网站banner设计、网站图片处理、动画设计等；7、负责在线客户接待及客户资料的收集和汇总；8、负... "
"1294" " 网络渠道主管1人1、网络分销商（如亚马逊供应商、唯品会、聚美等特卖，小米有品、建行等银行电商平台……）的开发与维护；2、管理整个网络分销的价格体系，监管各网络渠道的真实零售价，避免出现低价乱市的现象；3、对网络分销商关系进行日常维护及分销市场分析；4、对网络分销商的质量和营销水平进行评估与考核，优胜劣汰选择高质量的分销商。5、竞争对手、竞争产品信息的收集与反馈。6、策划分销活动促进各等级分销商的... "
"1295" " 1、推进公司的电商渠道上的分销业务与其他新兴媒介的洽谈和合作；2、了解和搜集各同行及竞争产品的动态信息，寻找资源为公司提供业务来源；3、接受客户咨询，了解客户需求，寻求销售机会，完成销售业绩。4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。5、有电商渠道或新兴渠道的开拓经验，需要有开拓唯品会、蜜芽等有潜力的生意拓展渠道的经验;6、理解和熟悉网络营销和电子商务，有媒介和第三方合作资源积累者优先... "
"1296" " 【工作内容】： 1、根据公司整体发展策略，制定并执行年度市场线上线下营销策划及预算，负责带领网络推广团队进行网络推广宣传；2、收集整理市场信息，进行有效评估并制定未来发展战略，制定出有利于项目的产品架构；3、利用主流统计分析工具对网站营销数据进行深入分析，对每个项目运营情况进行评估，并进行优化；4、负责公司新媒体品牌营销宣传、搜索引擎推广管理5、制定平台运营方案，提升用户转换率；6、各类促销 "
"1297" " 岗位职责：1.负责网络平台整体运营，确保网络平台业务顺利开展。负责统筹制定网络平台的建设方案，明确定位目标，发展战略落实实施。2.通过深入分析用户行为与需求，制定精准化网络平台运营方案和精细化网络平台运营手段，定期输出运营数据效果反馈，并进行阶段性调整，优化各级栏目的建设，监控、敦促网络平台内容及时更新与完善，制定针对性的运营策略与活动方案。3.负责推广渠道的搭建，与市场、媒体建立良好的合作关系... "
"1298" " 岗位职责：1.负责网络平台整体运营，确保网络平台业务顺利开展。负责统筹制定网络平台的建设方案，明确定位目标，发展战略落实实施。2.通过深入分析用户行为与需求，制定精准化网络平台运营方案和精细化网络平台运营手段，定期输出运营数据效果反馈，并进行阶段性调整，优化各级栏目的建设，监控、敦促网络平台内容及时更新与完善，制定针对性的运营策略与活动方案。3.负责推广渠道的搭建，与市场、媒体建立良好的合作关系... "
"1299" " 一、岗位职责：1、调研和分析行业用户需求、分析竞品的发展动向，制定网站的运营和优化方向；2、负责开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；3、负责网络平台产品的价格、订单、内容等各个模块的日常管理维护；4、策划、执行网络平台的营销、推广活动，收集反馈数据，以拉动运营指标的提升；5、不定期收集外部市场及竞争对手产品信息，并根据当前环境随时调整运营策略和方向；6、运用多种网络推广手段来提高公... "
"1300" " 1、 负责店铺/品牌在网络媒体平台的整体运营、推广和管理，定期产出高阅读或传播内容； 2、 对淘宝站内外、微博、微信、小红书等各新媒体平台有深刻了解及资源对接，整合网络营销策略； 3、 掌握事件营销及热点营销，有优秀的文案编辑能力及推广渠道。 任职要求： 1、精通新闻/广告策划学，2年以上相关经验； 2、网络媒体资源丰富，推广渠道多样；"
"1301" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；有亚马孙经验者更佳； 2、2年以上网络销售工作经... "
"1302" " 岗位职责：1、熟悉操作百度、360、谷歌、搜搜、搜狗、QQ、竞价账户和调价功能，负责各种网络联盟广告的开发、投入、效果分析，SEM操作经历1年以上；2、有一定数据分析能力，每周要出消费数据报表；3、能有效提高ROI，在不提高预算的前提下，优化账户，提高sem效果；4、能指导和配合美工设计出高质量创意着陆页；5、对互联网营销有一定的见解；6、两年以上独立账户操作经验；7、关键词的总结与分析，协同优... "
"1303" " 岗位职责： 1、能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复； 2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求； 3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决； 4、具备一定的销售能力，针对公司现有的客户进行营销，让客户接受更为广泛的网络产品，达到最好的网络营销的效果。 5、不断接受... "
"1304" " 岗位职责 1、负责公司网络营销（包含微信公众号）推广目标的落实； 2、负责与公司合作平台的管理和对接。 3、负责网络客户的接待、登记、回访、登记、派单给相关设计师。 4、及时跟进所派出的客户跟进情况及时完善更新跟进信息。 5、参与本部门的其他营销内活动如店庆、各大节日活动。  任职资格 1、不限学历，不限专业； 2、有网络销售行业工作经验、有家 "
"1305" " 岗位职责： 1、在线解答客户问题，引导客户对公司项目感兴趣，无需外出，无需自己开发客户； 2、制定个人销售计划，能够完成公司制定的目标。  任职要求： 1、具有互联网营销、微营销、养生销售相关工作经验者优先考虑； 2、目标感强，责任感强，有较强的个人销售能力； 3、热爱网络销售，具备互联网营销思维，积极主动发觉和解决问题； 4、有优秀的网络营销能力以 "
"1306" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟... "
"1307" " 1.协助客服主管处理客户咨询、投诉、建议及意见等。2.执行客服流程，检查订单执行情况，促进订单履行的及时和准确性。3.在有赞商城平台进行下单流程引导。 任职要求：1.19届毕业生优先，专业不限。2.实习期为半年，可提供实习证明3.3个月依据个人意愿申请转为正式员工，签订正式劳动合同 福利待遇1.薪资：底薪3000左右+提成（4到10个点）2.朝九晚六3.做六休一4.办公环境好，氛围融洽 "
"1308" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。  任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各 "
"1309" " 岗位职责：1、公司提供优质的客户资源，有自己的广告渠道，精准定位的客户群体；2、通过电话、网络与客户进行有效沟通，了解客户需求,给客户推荐合适的金融投资产品；3、勇于挑战自我，对金融行业感兴趣，有志于在金融投资贷款及营销领域发展；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、先做人后做事！脚踏实地，认真对待每一天的工作！ 任职要求：1、大专及以上学历，男女不限，20-30岁；2、应 "
"1310" " 岗位职责：1、主要以微信方式（电话为辅）向咨询客户讲解、推广公司股票投资产品及配套理财服务（公司提供推广客户资源），解答客户关于股票投资方面的疑问；2、建立与客户之间的良好关系，保持良好的日常沟通，充分发掘客户的合作意向；3、匹配客户需求，向意向客户介绍公司的投顾产品，完成新单的开发；4、根据公司定期策划营销活动,配合营销活动做好营销工作。5、客户资源由公司精准推广所得，客户意向性强，开发难度低... "
"1311" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作... "
"1312" " 岗位职责1、利用网络平台，开发客户，利用各种聊天软件维护客户；2、协助客户完成开户，主动维护客户及推广公司产品；3、及时解答客户问题，负责发展维护良好的客户关系；4、负责收集客户信息，了解并分析客户需求，规划客户服务方案；5、负责进行有效的客户管理和沟通；6、完成领导交给的任务与公司每月安排的任务量。 任职资格1、年龄在20周岁至28周岁（条件优秀可适当放宽）普通话标准，语言表达沟通能力强优 "
"1313" " 岗位职责1、利用网络平台，开发客户，利用各种聊天软件维护客户；2、协助客户完成开户，主动维护客户及推广公司产品；3、及时解答客户问题，负责发展维护良好的客户关系；4、负责收集客户信息，了解并分析客户需求，规划客户服务方案；5、负责进行有效的客户管理和沟通；6、完成领导交给的任务与公司每月安排的任务量。 任职资格1、年龄在20周岁至35周岁（条件优秀可适当放宽）普通话标准，语言表达沟通能力强优 "
"1314" " 岗位职责：1、使用工具主要为微信、能很好应对客户的咨询、解决客户的疑问；2、公司提供客户资源，通过网络营销方式开发潜在客户，完成销售指标。 任职资格：1、18岁-30岁，身体健康，热爱销售工作；2、性格开朗，自信，有较强的责任心及事业心，敢于挑战高薪；3、有稳定长期的工作打算，接受公司技能培训；4、有美容护肤经验、网络客服、淘宝销售的人员或有销售经验的优先；5、打字速度30字/分钟以上。 "
"1315" " 岗位职责1、利用网络平台，开发客户，利用各种聊天软件维护客户；2、协助客户完成开户，主动维护客户及推广公司产品；3、及时解答客户问题，负责发展维护良好的客户关系；4、负责收集客户信息，了解并分析客户需求，规划客户服务方案；5、负责进行有效的客户管理和沟通；6、完成领导交给的任务与公司每月安排的任务量。任职资格1、年龄在20周岁至35周岁（条件优秀可适当放宽）普通话标准，语言表达沟通能力强优先；2... "
"1316" " 岗位职责：  任职资格： 工作时间：岗位职责： 1.公司每天在全国多家知名网站进行客户寻找 2、通过网络平台负责跟客户沟通，为客户讲解、引导客户达成订单； 3、协助配合销售团队，创造销售业绩； 4、本职位一经录用，会提供完整系统的培训（包括网络营销流程、销售技巧、专业知识、产品知识等） 岗位要求： 1、学历不限，18... "
"1317" " 岗位职责： 1、受理及主动电话客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复； 2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训； 3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决； 4、具备一定的销售能力，针对公司现... "
"1318" " 岗位职责： 1、负责根据客户的需求提供全方位的咨询服务； 2、负责与客户进行业务联络和沟通，维护客户关系； 3、负责与客户交流，解决客户关于影视传媒以及购票的问题。 任职资格： 1、年龄18-26岁。 2、无经验，应届毕业生皆可。 3、具有极强的学习、创新及沟通能力，性格开朗； 薪资待遇： 1.底薪+高提成... "
"1319" " 薪资结构：无责任底薪+高提成+年终奖+季度奖金+月度奖金我们给您的：1、公司提供意向客户2、通过公众号平台工作，无需打电话或跑业务3、提供带薪岗前培训，工作中有同事以及主管代领4、90后团队，工作氛围轻松活跃，同事容易相处5、工作简单易懂，只要努力，月薪上万不是梦，平均工资在5000左右6、晋升机制完善，想当主管都可报名考试您需要做的：1、通过公司微信公众号平台接待客户，回答客户的问题2、根据客... "
"1320" " 岗位职责： 1、在线为需要了解公司项目客户提供咨询服务，并登记好客户资料。 2、具备良好的心理素质，工作态度积极乐观，有开拓进取精神和新客户开发能力 3、勤奋敬业，具备良好的团队精神,并能承担工作压力。  任职要求： 1、具备良好的客户沟通能力以及良好的营销技巧，自信、乐观和果敢，有进取心，学习能力强； 2、为人诚恳，品行端正，可塑性强，能够承受工作压力； "
"1321" " 【你需要做的】 1、通过线上与客户沟通，回答相关咨询； 2、针对客户需求实现体贴和个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑问； 3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题； 4、及时跟进客户，解决客户疑问。 【希望你是这样的】 1、具备良好的沟通表达能力，熟悉电脑操作； 2、性格活泼开朗，喜欢与人沟通，心... "
"1322" " 1、网店日常销售工作，为顾客导购，问题解答；负责解答客户咨询,促使买卖的成交； 2、接单、打单、查单等处理订单及顾客的售后服务； 3、网店销售数据和资料整理； 4、与客户在线交流,了解客户需求,妥善处理客户投诉,保证客户满意； 5、日常促销活动维护、平台网站页面维护； 6、负责电子商务渠道客户网络信息维护和更新； 7、负责电子商务渠道客... "
"1323" " 公司简介：广州品好尚信息科技有限公司，是一家创新智慧型企业，领先国内的新零售营销服务供应商，秉承创新驱动理念，致力于为时尚产业转型升级，提供一站式新零售营销管理解决方案。移动互联网时代，品好尚利用创新科技，为企业搭建独享用户的大数据营销平台、新管理平台、商务电子化平台等，连接企业内外，重建上下游供应链协 "
"1324" " 【工作职责】 1、通过网络微信平台上接待沟通客户解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务； 2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个专业服务方案； 3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色， 能和客户进行良好的沟通和协商； 4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。 【任职资格】 1、你... "
"1325" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有... "
"1326" " 1、不需要外出风吹日晒，仅通过网络聊天工具（微信、微博、QQ等），开发意向客户；? 2、熟悉网络社区推广、论坛、博客、邮件群发、QQ群推广等形式，开拓网络营销资源和渠道；? 3、掌握一定的理财知识和销售技能，较强的自身综合能力；? 4、定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；? 5、业务进展中，提出合理化建设，推动团队业绩提升。 "
"1327" " 一、职位描述：1、通过互联网社交软件与有意向客户提供专业咨询，推广公司软件产品；2、解答顾客对产品和购买服务的疑问，引导顾客并推介公司产品，详细讲解产品功能和特性，与公司各部门充分配合向客户提供优质的营销管理解决方案；3、从事网络推广，充分利用网络资源(微博、博客、空间、贴吧、知道、百科、论坛、行业网站、相关网站)运用搜索引擎自然排名规则和网站优化技巧进行公司品牌形象推广，增加知名度的目的；&n... "
"1328" " 职位描述： 1、售前支持：电话服务回访客户，辅导客户有效的使用一呼百应商铺; 2、售中跟踪：日常客户维系及服务，开发潜在的客户营销、客户续费； 3、售后服务：客户反馈问题处理，投诉处理等; 4、维护客户管理系统，全方位优化客户服务质量； 5、定期进行数据分析、反馈、上报，并提供改善建议，逐步提升客户满意度； 6、协助部门主管完成相关工作... "
"1329" " 1、熟悉网络销售，包括微营销；2、网站SEO优化：制定SEO计划和策略并独立进行，对网站流量指标负责；编写网络信息文案，对网站及产品进行有效宣传，包括各种网站、论坛、博客、微博、新媒体以及搜索引擎；3、制定网络销售计划及目标策略，并带团队执行：1）负责百度凤巢、GoogleAdWords，搜狗等搜索引擎关键词投放；2)制定搜索优化策略，最大化提高搜索营销的转化率；3)对搜索推广结果进行数据分析，... "
"1330" " 岗位职责：1.负责公司官网SEO/SEM推广工作2.熟悉各大网站平台的发布规则，利用免费网络资源推广与优化公司网站；3.管理百度、搜狗、神马等竞价平台，优化推广效果。4.负责各平台的网络推广数据跟踪，发现问题，并及时调整效果5.负责监控网络负面信息，发现及时上报解决。6.维护公司官网及贴吧等平台，定期更新内容。7.网站设计，配合设计完成手机网站及项目网站代码制作上传8.服务器维护，熟悉服务器架构... "
"1331" " 1、利用百度、google对公司产品进行竞价及推广。 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布。 3、及时更新百度、google的排名动态信息。 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展。 5、按时完成销售任务。    任职资格：  1、专科及以上学历，市场营销等相关专业。  2、熟悉竞价，竞价的原理、后台及工作方式，精通 "
"1332" " 职位描述 1、利用百度、google对公司产品进行竞价及推广。  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布。  3、及时更新百度、google的排名动态信息。  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展。  5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业。 2、熟悉竞价，竞价的原理、后... "
"1333" " 岗位说明：1、制定网站推广计划并负责实施；2、协助公司开拓网络营销资源和渠道；3、负责业务需求调研、网站相关营销活动的策划及操作；4、负责信息发布、网站流量统计分析、广告投放及邮件群发；5、定期维护客户关系，促进互动与销售；6、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户信息，并及时向公司反馈相关情况；7、有良好的文字功底，善用网络语言，有较强的网站专题策划和信息采编能力、表达能力。职位要求... "
"1334" " 岗位名称：网络技术支撑工程师  岗位职责： 1、主要负责广东有线电视台所属广州市分区内前端、光缆线路、野外光工作站、干线放大器的全部数据专线线路（光纤与同轴专线）的维护及故障排除工作，确保网络安全传输以及双向网络的可靠运行； 2、指导代维单位的分配网络的技术维护工作； 3、电视机顶盒报装、维护； 4、参与新建网络验收。  岗位要求： 1、网络工 "
"1335" " 职位描述：1、负责维护公司内部局域网，保障网络畅通。2、负责维护公司计算机软硬件，确保正常使用。3、负责维护金蝶ERP系统及客服话务系统、确保可以正常使用。任职要求：计算机相关专业毕业；熟练掌握网络维护知识，熟悉计算机软硬件的安装使用及故障排除。熟悉数据库oralce\sqlserver\mysql的使用及编程。最少熟练掌握一种常用编程语言。责任心强，工作积极主动，善于沟通交流，具备良好的团队合... "
"1336" " 任职资格 1、20-28岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力； 2、对销售工作有较高的热情； 3、具备较强的学习能力和较强的沟通能力； 4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力； 5、具备1年以上B端营销经验，或者是广告媒体、人寿保险、房地产从业、电销经验优先考虑。 6 ・本公司提供应届毕业生的实习岗位，欢迎广大毕业生来我公司学习交流工作。 "
"1337" " 1、社会化营销自媒体、官网、新媒体、等高度传播性的内容、有创意的文案策划和撰写；2、熟悉各种主流信息流平台（今日头条、百度、360、短视频APP等），快速响应社会、行业最新热点话题，会借力营销；3、品牌对外宣传性传播新闻稿件、事件稿件的策划和文案撰写；4、活动方案文案策划及撰写。任职要求：1、大专及以上学历，广告学、市场营销学、新闻、中文、汉语言文学等相关专业；2、熟悉自媒体及信息流环境，了解电... "
"1338" "  1、负责移动端信息流推广（今日头条，百度信息流，UC头条，广点通等）账号后台管理及优化； 2、推广相关数据报表分析，从数据中分析问题所在，及时调整投放策略； 3、制定推广方案，根据竞品及行业目前的推广趋势制定合理的推广方案； 4、有效控制推广成本，用最低的成本达到最好的转化； 5、推广素材及文案设计，提高创意广告点击率。 任职资格： 1、1年以上网络运营 "
"1339" " 所属行业：互联网/电子商务分享到：职位类别：市场/广告/公关/媒介广告客户主管/专员工作性质全职招聘人数5月薪（人民币）5000-9999 外语要求 工作经验要求1-2年学历要求大专 性别要求不限   职位描述:1、负责公司在淘宝、拍拍等网站的硬性广告投放，淘客等广告联盟的CPS（商品推广解决方案）广告合作； 2、根据公司的产品属性和目标消费人群开 "
"1340" " 岗位职责： 1、参与制定企业的销售战略、具体销售计划和进行销售预测； 2、组织与管理销售团队，完成公司销售目标； 3、培训、激励、考核下属员工，以及协助下属员工完成下达的任务指标； 4、收集各种市场信息，并及时反馈给上级与其他有关部门； 5、参与制定和改进销售政策、规范、制度，使其不断适应市场的发展； 6、对于公司下达的业绩指标合理分配到各个部门，并且共同商讨完 "
"1341" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成推广任务。  任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，最好有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及... "
"1342" " 岗位职责： 1、负责网站的设计、建设及日常维护与更新； 2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广； 4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性； 5、维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系； 6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。 任... "
"1343" " 所属行业：会展/公关,广告/媒体/出版分享到：职位类别：市场/广告/公关/媒介公关经理/主管工作性质全职招聘人数1月薪（人民币）面议 外语要求  工作经验要求6-8年及以上学历要求本科 性别要求不限   职位描述:岗位要求： 1、根据客户的市场营销策略，为其制定网络推广策略及把控执行规划。 2、制定战略性媒介计划，负责网络公关和内容资源 "
"1344" " 工作性质：全职 月薪范围：面议工作经验：五年以上学历要求：本科性别要求：不限年龄要求：不限 岗位职责:1、负责公司及品牌形象的建设、维护，品牌传播的策划及执行；2、策划并实施品牌推广相关的采访、报道以及建立危机公关处理体系，预防并处理相关的公关危机事件的经验独立策划并撰写公关策划方案和软文；3、定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，确保完成营销目 "
"1345" " 岗位职责：1、根据系统业务需求，负责数据库建模；2、网络项目的组织、协调、实施和管理，售前工作的开展；3、开发支持及MySQL审核和优化；4、研究数据库架构和开展数据库优化，提高系统的稳定性；5、制定和改进数据库应用规范和策略，提高数据库整体稳定性；6、大型网站网络应用的系统架构设计、性能优化等；7、网络系统运维服务，保障客户重要信息系统的安全稳定运行。参与研究网络相关的自动化运维技术；8、微信... "
"1346" " 岗位职责：负责网络营销淘宝阿里巴巴，有一到两年的运营经验  任职资格：对淘宝阿里巴巴有较深了解，能熟练操作运营 "
"1347" " 岗位职责：1、能够独立作出广告策划及创意策略，有清晰的广告理念和深厚的文字功能；2、根据SEM投放的关键词策划和完成对应着陆页，依据投放数据对页面进行优化和改进；3、常规性品牌营销推广专题页面的制作，包括品牌专题、项目专题、技术专题、促销活动等专题的策划、撰写；4、参与网站页面、内容的规划和建设；5、实时关注行业竞争对手品牌广告文案资料，进行对比、分析并提出可行性改善建议；6、各项网络物料的文案... "
"1348" " 技能要求：？销售致年轻的你：?也许，你是初出社会；也许，你已久经职场；也许，你还信心满满；也许，你受尽挫折困苦；但不可否认，梦仍在，你想要的依旧美好，依然很多。?保持美好的追求，选择正确的平台：伊的家，你人生的第二个家，你准备好了吗？ ?你需要做的：?1、以公司商城，网络平台及社交工具等进行公司产品的宣传、推广和销售，完成销售的任务指标；?2、挖掘客户需求，针对性销售公司产品；?3、协助销售 "
"1349" " 1、负责企业品牌的搜索口碑优化、搜索引擎排名优化，提高品牌知名度；2、建立品牌口碑营销体系，制定计划与推进执行；3、负责网站的搜索引擎优化，产出技术优化方案，帮助提升网站的搜索可见度；4、密切关注行业竞争对手的seo思路和方法，加以参考与合理运用；5、负责口碑营销推广渠道的管理、维护与拓展，确保口碑推广的有效执行。任职要求：1、本科及以上学历，2年及以上相关工作经验，熟悉baidu、sogou、... "
"1350" " 岗位职责：1、利用公司现有的客户资源结合自己寻找的客户资料，通过电话、网络等方式联系客户，谈成合作；2、优化完善公司网站、1688及公司公众微信号，利用网络-B2B平台、微信、QQ等渠道发布产品信息，使公司产品第一时间展现在客户面前；职位要求：1、大专以上学历，市场营销、电子商务等相关专业；2、具有较强的规划、分析能力和创新意识，对产品和数据运营敏感,思维清晰而有条理；3、良好的沟通、协调能力，... "
"1351" "  1、协助网络策划经理负责网络页面及内容的规划。2、负责专题页的页面建设和内容生产。3、通过数据分析，实时优化网站风格与专题页面内容。4、负责网络活动的策划与组织。 任职资格：1、大专及以上学历，中文、广告学、新闻学、营销策划等相关专业。2、具有丰富的网站运营经验，从事过大型网站的整体运营策划工作；了解网络传播的基本流程，掌握网络传播的一定技巧，熟悉部分HTML语言及PHOTOSHOP "
"1352" " 工作职责：1.负责官网的页面、专题、广告等策划上线与运营；2.以网络推广为导向，对线下与线上各类活动进行页面、专题、广告策划及文案撰写；3.根据推广的要求和效果，对推广页面或广告进行调整和优化，提高转化率，提升ROI;4.定期对推广效果进行数据分析，及时跟踪，优化调整，完成各阶段营销目标。工作要求：1.两年以上工作经验，市场营销、中文系、广告学、新闻学等相关专业优先；2.熟悉网络平台各类页面策划... "
"1353" " 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、懂运用多种网络推广手段（百度竞价、微信、微博、贴吧等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网络的推广，在各大论坛，博客，书签，是录网站做外链；5、熟悉关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用合理途径提升网站流量、访... "
"1354" " 1、负责线上平台运营、营销及社群推广工作，平台内容更新、文章录入、文章搜集，整理，撰写，编辑以及发布；撰写活动推广软文；2、负责平台各类活动的策划、推广和执行；针对推广效果进行跟踪监控和评估，及时提出改进建议，并向上司提交相关数据；3、负责网站后台的运营与优化工作；4、协助网络主管完成网络推广的相关工作。 任职要求：1、中文、广告、市场营销、新闻等专业优先，欢迎优秀应届实习生应聘；2、具有团 "
"1355" " 岗位职责：1.负责网络平台运营、营销及社群推广工作，负责更新网络平台内容、撰写活动推广软文；2.负责平台各类活动的策划、推广和执行；针对推广效果进行跟踪监控和评估，及时提出改进建议，并向上司提交相关数据；3.运用各种合适的网络营销推广方式和资源，提高平台知名度、排名和浏览量，促进成交率；4.跟踪、调研同行网站，及时提出网站优化建议等。 任职要求:1.中文、广告、市场营销、新闻等相关专业本科及 "
"1356" " 岗位职责：1、通过网络对信息进行收集、分类、编辑、发布；2、主要针对企业独立官方网站进行定期维护、更新、推广；3、能够根据产品特性独立策划营销事件、撰写软文、提升网站的访问量4、负责各大B2B平台及新媒体平台进行发帖；5、完成上级交办的其他任务。 任职要求：1、大学专科以上学历，市场营销、广告学、传播学、新闻学相关专业优先；有新媒体运营经验优先；2、具有扎实的文字功底，有关注和阅读订阅号的习 "
"1357" " 职位描述：1、负责网络推广、包括论坛、分类信息、新闻源、网络软文的开发和信息发布工作;2、完成信息内容的策划和日常更新与维护；3、负责网络推广、包括论坛、分类信息、新闻源、网络软文、博客推广渠道的开发和信息发布工作;4、通过各种互联网渠道，宣传公司优势项目，努力开拓资源，吸引潜在客户;5、具有较强的文字驾驭能力，能够独立完成活动策划组织工作；岗位要求：1、工作勤奋，踏实，思维活跃，较强的学习能力... "
"1358" " 岗位描述：1、维护公司网站、服务号、头条等自媒体的日常更新；2、日常网络推广工作：问答推广、定期写软文等，通过互联网发布企业及产品信息，提升企业的影响力和知名度；3、收集竞争对手信息、积极开拓符合公司产品的新型推广渠道；4、处理客户咨询，解决客户的异议，跟进维护客户，提高咨询转化；5、其它事宜。 任职要求：1、文字组织能力强、能根据需求攒写相关文案；2、相关岗位1年以上经验，对搜索引擎有一定 "
"1359" " 公司行业：能源(电力/石油)/水利  公司类型：私营/民营企业   职位类别：电气/能源/动力类 职位性质：全职 职位描述及要求：职责：1、负责商城平台相关信息及时更新和发布；2、负责及时执行公司的策划活动和信息收集；3、负责商城平台的内容采编、文字编辑和图片编辑；要求：1、，18~35，欢迎应届毕业生。2、电商、广告、营销、中文相关专业，大专或以上学历； "
"1360" " 岗位职责：1、负责利用网络媒介各种手段，推广公司产品及服务、提高网站的知名度；2、制定网络推广目标和推广方案，并对公司网站结构给出符合市场推广的合理规划方案；3、掌握以百度为首的搜索引擎的基本排名规律；精通搜索引擎的优化；进行站内优化、站外优化以及内外部链接优化；并熟悉各种SEO推广手段；4、定期和搜索媒体进行沟通，了解其产品变化，并灵活应用到方案当中5、进行网站推广效果跟踪、评估、制作网络推广... "
"1361" " 岗位职责： 1、通过网销丰胸，减肥，祛斑类等产品，有目的的沟通，有效引导客户意愿并达成合作； 2.负责组织寻找组织图片文案物料，每天定期更新空间及朋友圈动态； 3、指引公司客户消费，引导他熟悉公司服务和产品，进行售后服务，维护客户关系，协助拓展及维护网络营销渠道； 4、负责组织处理客户上传物料、解决客户问题等售后服务工作 任职资格： 1... "
"1362" " 岗位职责：1、负责公司网站及公司品牌的互联网推广，有效提升网站访问量以及品牌的曝光度；2、制定公司网站SEO规范和持续优化方案，参与公司网站开发中的SEO咨询和审核；3、评估、分析、维护和拓展关键词，制定和实施各页面关键词布局方案，提升网站关键词的搜索排名；4、使用互联网资源、网络媒体、论坛、博客、外链等各种方式，进行网络营销推广，提升网站PR值和alexa排名；5、定期对公司网站IP、PV、跳... "
"1363" " 岗位描述 1.熟练操作百度，360，搜狗等推广系统的后台及网盟推广平台，精通账户结构与数据分析； 2.负责百度搜索引擎的推广投放工作，关键词的竞价，优化，排名，根据实况调整推广计划，检查并改善着陆页面； 3.百度数据的统计与分析，改善推广方案，排除恶意点击IP； 4.负责公司网站的SEO优化工作，利用多种手段提高网站的访问量，增加网站的收录、外链、PR值等； 5.参与 "
"1364" " 1、公司有专业的免费培训，掌握并熟悉金融行业、产品的基础知识和专业技能。2、负责公司产品的推广工作，通过网络与客户进行有效沟通，了解客户需求，指导客户选择合适的理财产品，寻找机会促成与客户的合作，完成销售业绩；3、负责开拓目标市场，根据客户的需求，提供全方位的理财服务；4、运用公司平台、技术指导及投资理财服务，解答客户问题；针对客户不同投资需求，提供理财规划与中高端客户一对一的服务沟通；任职资格... "
"1365" " 1、大专以上学历，性别不限，专业不限2、对销售工作有着强烈的兴趣，熟悉运用最新的网络聊天工具，尤其是微信，微博3、头脑灵活，善于与人交流，执行力强，成功欲强4、有责任心，能承受一定压力5、具备良好的客户沟通、营销能力，表达能力强，诚恳，务实，具有一定的亲和力6、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识 福利待遇及个人发展： 【丰厚薪酬】试用期工资3000-5000+高提成，年薪 "
"1366" " 在你投递简历之前，首先问下自己：出来工作为了什么？你的人生目标是什么？海投简历的请勿扰，因为不仅浪费我们的时间，更是浪费自己的时间。只为了能够吃饱饭的请勿扰，因为遍地都可以找到吃饱饭的工作。只为了混工作经验尝试的请勿扰！因为我们会全身心的对待每一名员工。请下定决心后再来投简历！如果你什么都不服，就是只服自己，你也可以投简历！你敢拼我就敢聘。?我们提供给你的不仅仅是一份简单的工作，而是一份可以为之... "
"1367" " 负责通过各种即时通讯工具在线咨询； 协助网络推广专员进行网络营销； 任职要求： 有较强的销售意识，应变能力及文字表达能力，能通过网络咨询与客户建立良好的信任； 精通Office软件，打字速度要求80字以上/分钟； 能调休，可上夜班； 应届毕业生、有学生干部经历者优先； 有相关行业从业经验者优先 "
"1368" " 岗位职责1、对公司的互联网推广资源客户进行跟进；2、分析客户需求内容进行软件应用讲解沟通，引导客户购买；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、通过公司提供的互联网推广，并使用其他互联网资源寻找商机客户并进行跟进；5、该工作无需外出拜访。任职要求：1、大专及以上学历，电子商务、市场营销等相关专业优先；2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网... "
"1369" " ?岗位职责：1、负责企划微信公众号运营，日常内容编辑、发布、维护、管理、互动、提高影响力和关注度2、利用微信平台推广品牌、产品和活动，通过有效运营手段提升粉丝活跃度3、跟踪微信推广效果，分析数据并反馈，总结经验，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝数量4、负责相关微信日常内容发布、更新和管理5、负责制定微信运营策略及活动策划6、负责线上推广，大众点评等线上团购维护7、负责公司官网推广维护任职... "
"1370" " 岗位职责： 1、会玩微信，爱聊天，喜欢分享信息； 2、愿意投身金融行业，认可金融行业（我们不是传统的金融，我们是做股票配资的，市场竞争较小，有发展前景）； 3、负责向客户提供股票交易及资产配置等咨询，为客户提供专业的理财计划； 4、具有团队竞争意识，听从部门经理安排，配合团队完成公司目标，具有一定的抗压能力。 任职要求： 1、18-26... "
"1371" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1372" " 1、2年以上网络推广经验或互联网相关促销经验3、了解互联网的特质，熟悉网站的运作和推广的各种方式，拥有成功的推广经验和良好的互联网资源；4、精通网络营销、商务拓展、公共关系等相关知识和技能；善于吸引大流量，获取新顾客；5、具备很强的数据分析能力，能够对各个渠道和各种活动引入的网友、行动效果进行总结和分析，并根据分析结果及时调整；6、熟悉部署技巧，善于利用多种形式提升网站或产品的人气；7、熟悉企业... "
"1373" " 所属行业：互联网/电子商务,服装/纺织分享到：职位类别：销售销售代表工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求不限学历要求不限 性别要求不限   职位描述:电子商务专员【急！】  职位职务： 1.负责公司网络商城服装销售，接待客户咨询； 2.通过网络沟通工具，与客户展开公司商城网店服装销售； 3.解决 "
"1374" " 岗位职责 1、根据公司整体发展战略和产品定位，参与制定网站整体站内和站外优化方案策略; 2、分析网站及各频道的关键词解决方案，监控网站关键字，监控和研究竞争对手及其他网站相关做法，并围绕优化提出合理的网站调整建议； 3、分析SEO优化数据和效果，撰写可执行性外部优化思路和运营策略方案； 4、为网站的流量、客户量、业务量等运营指标负责，提升网站业绩； 5、运营计划执行与 "
"1375" " 岗位职责1、根据公司整体发展战略和产品定位，参与制定网站整体站内和站外优化方案策略;2、分析网站及各频道的关键词解决方案，监控网站关键字，监控和研究竞争对手及其他网站相关做法，并围绕优化提出合理的网站调整建议；3、分析SEO优化数据和效果，撰写可执行性外部优化思路和运营策略方案；4、为网站的流量、客户量、业务量等运营指标负责，提升网站业绩；5、运营计划执行与日常管理，统计、分析各类网站数据，提出... "
"1376" " 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），主要针对Alibaba国际站、Google网站，在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司... "
"1377" " 岗位职责1、负责公司外贸开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；6、利用... "
"1378" " 1.负责公司的外语网站日产运营维护，上传产品和站内外的优化。；2.负责开拓并管理海外b2b和b2c平台的内容及推广，分析推广数据提高付费推广的ROI3.策划及配合公司外贸市场活动的组织、执行；4.要求外贸业务员提供销售数据进行整理，并进行统计和分析，以便进一步提高推广的精准度；5.利用各种互联网资源、网络媒介推广公司品牌、产品及服务、提高公司网站及产品的曝光度和知名度。岗位要求：1.英语六级及以... "
"1379" " 基本责任年薪12万起，高额提成！好业务=好业绩=高收入！薪水：基本底薪（3K-8K）+年度责任底薪/年终奖（约3-20万）+高额提成。岗位职责：1、负责阿里巴巴国际站运营推广，负责网络营销工具的管理管控：包括竞价排名、关键字设置、搜索引擎；2、负责英文软文编辑，负责论坛推广、百度知道、QQ群推广、微营销推广、搜索引擎排名等非常熟悉，会利用微博、微信做好站外的产品推广，辅助达成营销目标； "
"1380" " 岗位职责： 1、负责公司产品界面的设计、美编、美化等工作； 2、负责公司网站的更新、设计、改版，并对自己的工作进行后续跟进； 3、负责网站线上线下活动的策划、组织和整体推广，并执行； 4、根据要求策划、组织网站的专题，对网站的资源进行深度挖掘和资源整合； 5、整合各项数据指标，进行用户分析，并提交相关数据报告及整改，优化建议。任职要求： 1、有网页设计/平面设计 "
"1381" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上外贸平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1382" " 职位描述：1、负责Ebay/Amazon等电子商务网站的日常运营管理，深刻了解亚马逊平台运作流程，熟悉亚马逊/速卖通运营规则及促销推广方法，根据产品的销售与排名变化,及时制定和调整产品的销售政策和推广计划，做好数据的统计分析工作；2、负责Ebay/Amazon市场调查与分析，能快速研究竞争对手的情况，并给予相关的书面报告；及时掌握电子商务的市场趋势和变化，并及时向公司提交适合市场需求的可行性方案... "
"1383" " 职责描述：  1、百度、36 0、搜狗、今日头条、DSP、微信，微博，QQ，社区，B2B、智慧推等产品网络营销推广；  2、负责广告投放策略和优化策略定制及执行，对投放数据进行监控和分析并优化投放效果；  3、公司官网内容更新，版面更新等 任职要求：  1、年龄25岁以上，广告学、新闻学、营销等相关专业本科以上学历（能力优秀者可放宽学历要求）；  2、一年以上广告平台推广经验，熟悉网络seo优化... "
"1384" " 岗位职责: 1、负责天猫店铺的直通车、钻展、淘宝客等营销工具的投放和优化，提升产品转化率； 2、提升店铺及产品流量关键词营销、SEO优化，并根据实际要求规划推广策略并实施，从而能有效提升店铺及产品的访问量； 3、对各项推广工具所产生的营销数据报表、营销数据、交易数据、商品数据、客户数据等进行专业的数据分析，以及平时做好竞争对手网站的数据采集和分析，并提供相应的数据报... "
"1385" " 岗位职责： 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度； 2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、运用微信公众号、服务号来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 4、了解关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重； 5、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；参与相... "
"1386" " 职位描述：天猫运营、推广、组建团队及管理团队经验，充分了解天猫运营规则，熟悉天猫商场运营管理模式及各种营销工具，有较强的数据分析能力，能独立制定相关运营的方案，提高店铺点击率、浏览量、转化率，完成店铺销售目标。 工作职责：1、有营销策划经验，负责制定店铺营销方案，独立领导新品的包装上架推广；2、熟悉淘宝各类活动，负责促销活动策划，操作淘宝营销工具，跟进淘宝网的各种官方推广活动的执行；3、拥有 "
"1387" " 二：招聘岗位： 销售精英 / 电脑技术员（具体详情请咨询现场人员） 三：销售精英工资待遇 底薪+高提成（5―48%）+奖金+分红+提供住宿+晋升（均入5k―1w以上） 业绩收入： （做8.9千业绩就可以拿6-7k的收入）平均也就是几个单。 四：奖励机制： 个人奖励：业绩5千以上200元奖励。8000以上300元奖励。1w以上5... "
"1388" " 【薪酬福利】：.1.无责任保障底薪：大专以下3850元/月+1000元绩效奖金+全行高提成50%-80%统招大专4550元/月+1000元绩效奖金+全行高提成50%-80%统招本科5050元/月+1000元绩效奖金+全行高提成50%-80%我司业务员经过专业培训一般月收入可达6000-50000，能力优秀者上不封顶！*无任欢迎销售精英，公司一年两次竞聘加薪机会，完成的晋升体系*新手无须担忧，前三... "
"1389" "  岗位职责：1、利用公司现有资源，针对围手术期、肿瘤及各种慢病患者开展特殊医学用途配方食品的网络营销；2、利用公司移动医疗平台，面向全国范围各大医院临床药师及中低年资医生发展分销顾问。任职需求：1、良好 "
"1390" " 岗位职责： 1、通过淘宝视频直播向粉丝介绍产品、试用产品，耐心解答粉丝疑问、并提供相应的建议、促进成交； 2、负责与粉丝进行互动，活跃气氛，提高粉丝活跃度，引导粉丝关注直播间，提升直播在线人数； 3、服从公司的整体安排，配合店铺相关营销促销活动，完成销售任务； 4、不断根据反馈做出调整，优化直播内容、提高用户参与度、吸引粉丝、增强粉丝粘性。 岗位... "
"1391" " 岗位职责:1、负责品牌产品在淘宝、天猫直通车、钻展、微商城网店等网络平台的日常运营，营销、推广，以提高网店浏览量和点击率，完成店铺销售目标；2、定期针对店铺推广效果进行跟踪、评估，推广效果统计分析报表，对店铺及产品的访问量，转化率数据进行分析和有效运作；3、提高店铺产品、店铺、类别搜索综合排名，包括店铺商品标题关键字优化、详情优化、直通车、淘宝客、聚划算等各类活动营销推广；4、有创新能力，富有激... "
"1392" "           目前是以淘宝店铺，阿里巴巴. 衣联网. 独立管网.为主 2年内启动天猫  岗位职责:  制定淘宝运营方案,负责网站内容、结构和搜索引擎的优化工作;  2、促销活动策划,制定和执行。对促销和推广活动进行追踪,对方案不断进行优化,增强店铺吸引力、产品销量,以达到最佳的效果;  3、负责网站站外推广,提高网站访问量,增加网站的流量和转化率;  5、通过网络媒体、邮件、论坛、bbs、... "
"1393" " 有了3-5年淘宝茶叶茶具全盘运作经验.能够实时了解市场动向.切入市场"
"1394" " 听说主动就有故事，听说主动就有故事，听说主动就有故事联系人：敏姐姐联系电话：18024093929加QQ208945862直接联系或在空间了解公司情况加微信208945862直接联系或进朋友圈了解公司情况动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。 任职要求：1、18-26岁，男女不限，无经验可培训。2、熟悉计算机操作，爱好网络办公，打字速度40/分钟。3、具有良好的沟通能力和执行 "
"1395" " 岗位职责： 1、主要负责温碧泉天猫旗舰店营销活动策划，包括主题创意、内容策划、方案执行、上线跟踪，总结汇报等；2、能根据天猫活动节奏、节假日及突发热点事件策划营销活动、品牌活动等；3、能积极主动贡献创意，制造话题，吸引粉丝，提升销售。  岗位要求： 1、大专以上学历，广告学、新闻传播学、市场营销、电子商务相关专业毕业者优先；2、熟悉淘宝网店运作流程，有从事淘宝网店工作经验、 "
"1396" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有... "
"1397" " 1、熟悉淘宝的运营环境、交易规则、淘宝数据魔方数据分析统计，热销产品走势，热门成交关键词的提取，更新网站的关键词，适应搜索引擎变化，提高网站、网店流量，提升网站排名，提高店铺点击率、浏览量和转化率，完成在公司自己制定的目标销售额；2、负责公司客户淘宝店铺推广，提高店铺点击率、浏览量和转化率；3、针对推广效果进行跟踪、评估，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案；4、能够找到性价比高、有效的... "
"1398" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销、电子商务等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网... "
"1399" " 1.负责平台营销推广及网络广告的投放（直通车、钻展等），提高店铺有效流量； 2.针对推广效果进行跟踪、评估和统计分析，及时提出营销改进方案； 3.负责收集市场和行业信息，提出店铺问题和解决方案； 4.依托网店平台进行网上销售服务，处理订单、跟踪以及客户在订单过程中的疑问解答； 5.熟练掌握并能熟练应用软文、交换链接、邮件推广、SNS推广及其他推广方式。 任职要求： "
"1400" " 主要工作内容一:及时更新微信号，活跃微信号。二:通过各种渠道添加有质量客户。三:利用各种网络渠道在线进行开发和业务拓展，按时完成销售任务。（不需要打电话）四：有良好的服务意识，职业精神。任职资格1:年龄18-24周岁，初中以上学历，热爱销售工作。2:形象佳。态度端正。3:积极主动，执行力较强，有责任心，服从安排，有网络销售经验者优先。 晋升平台：网络营销专员-网络营销组长-网络营销主管上班时 "
"1401" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找机会，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金（养老保险、医疗保险 "
"1402" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1403" " 岗位职责1、负责公司网站网络推广工作，根据网站的特点，确定网站推广的目标和推广方案；2、利用各种互联网资源、相关行业网络媒体、论坛、博客等方式开展网站推广工作，提高公司网站访问量、网络咨询量及传播效果，不断开发并整合更多更好的推广资源；3、制定不同的推广方式确定推广目标，针对网站特定内容进行专项推广，跟踪和反馈市场方案的推广执行情况，及时提出网站推广所存在的问题，收集推广反 "
"1404" " 职位描述 岗位职责： 1、对金融投资有浓厚兴趣，热爱金融行业，有志于从事金融行业发展 2、做好客户资金管理、风险控制、投资计划等相关工作 4、良好的抗压性和自律性，能够严格执行公司提供的交易计划。 任职资格： 自我管理能力比较强，心态平稳，期望挑战高薪者亦可、学习能力强，有志在金融领域长期发展、无经验者可培训（纯技术，不涉及营销）"
"1405" " 泓乾投资是一家国内实力雄厚的金融投资公司，目前面向社会大量招聘扩大公司规模，欢迎有志之士加入团队，一起实现人生价值！ 在扩展规模的同时，给不少有志之士带来晋升岗位的机会，现在正是你加入团队最佳的时刻！  岗位职责： （1）主要通过QQ、微信等方式寻找客户； （2）提供专业化的服务，帮助客户实现利润最大； （3）挑战高薪！实现自己的人身价... "
"1406" " 岗位职责:1、主要负责跟客户沟通交流，了解客户的需求 2、有做过网络销售的优先考虑，有较好的服务意识 3、岗位的上升空间大，网络销售员～网络销售助理～网络销售主管～网络销售经理～网络销售总裁。开发新客户，挖掘客户的最大潜力。 4、只有你想要高薪工作，这就会给你施展你特长的平台。任职资格:1、1-2年以上网络销售行业工作经验，市场营销专业应届毕业生均可； 2... "
"1407" " 职位描述： 1、社交软件网络营销，工作轻松，不需要打电话和外出办理业务； 2、有网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、负责为客户提供专业的投资理财建议，制定相应的投资方案及策略； 4、负责公司互联网产品的策略或建议； 5、实时跟进公司操作策略，引导客户下单； 6、及时掌握客户需要，了解客户状态。 任职资格："
"1408" " 快速发展的民营快消企业总监级别，负责公司的战略规划，直接汇报CEO关于我们的客户我们的客户是一家快速发展的民营快消企业，公司业务不断壮大，发展迅速；为了达成公司三年100亿的计划，新设战略发展部，负责公司的市场战略规划。职责描述全盘负责公司数字媒体战略发展规划；结合公司发展，利用互联网思维为集团搭建数字化营销模式和平台，并制定执行策略；利用数字营销，对公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知... "
"1409" " 1、根据公司营销战略，结合公司内外部资源，制定网络新媒体运营方案； 2、通过新媒体渠道进行本公司品牌形象宣传、产品推广和营销； 3、了解双微、自媒体等特点及资源，建立渠道关系、拓展新媒体资源，积极探索和创新营销手段、新模式，新媒体渠道运营及管理； 4、挖掘热点事件并运用事件营销，策划新颖有价值的新媒体传播内容，带来流量； 5、负责与外部新媒体建立良好关系，整合各渠道资源，制 "
"1410" " 招聘人数：1 语言要求： 学历：本科     职位描述 负责蔡司光学在数字媒体的营销与推广，扩大蔡司品牌和产品在线上的传播声量，提升品牌渗透率.Maintasks（主要任务） 1、公司新媒体的内容架构运营维护，通过有效的运营手段扩大粉丝数，提升粉丝的活跃度、互动率，进行有效的新媒体营销从而引导用户成交； 2.产品卖点提炼、产品文案、新品上 "
"1411" " 岗位职责： 1、对金融投资有浓厚兴趣，热爱金融行业，有志于从事金融行业发展 2、做好客户资金管理、风险控制、投资计划等相关工作 4、良好的抗压性和自律性，能够严格执行公司提供的交易计划。 任职资格： 自我管理能力比较强，心态平稳，期望挑战高薪者亦可、学习能力强，有志在金融领域长期发展、无经验者可培训（纯技术，不涉及营销） 工作条件福利待... "
"1412" " 岗位职责：1、负责公司与银行网络金融渠道合作项目售前专业支持，包括方案交流、优势传递、投标、演示、项目合同谈判等；2、协助各销售团队获取客户需求，结合公司优势服务和产品制定合作方案；3、协助大客户项目立项，传递公司优势，制定合作建议；4、分析公司业务、产品的优势与不足，分析竞品制定售前策略；5、识别项目风险（技术、人员、合同法规）制定解决方案；6、编写公司标书合作方案、商务谈判、最终促成合作。 "
"1413" " 工作内容： 1.按照公司的规章制度推广公司平台的游戏 2.学习熟悉了解手机游戏，积极宣传公司游戏 3.通过各类互动软件帮助玩家进行游戏 4.引导玩家，服务玩家，与玩家建立良好沟通 5.无苛刻学历要求，能熟练操作电脑，能熟练使用微信、QQ等聊天工具 6.熟悉或接触过手机游戏，有一定的游戏理解力 工作环境：装修全新的800平办公场... "
"1414" " 工作内容： 1.接听客户来电，为客户提供售前、售中、售后等环节的业务咨询服务； 2.跟进客户问题，并及时反馈进度和解决方案； 3.定期进行客户回访，收集客户意见，提升服务体验； 4.及时参加培训更新产品知识，向客户提供专业的解决方案。 职位要求： 1、大专及以上学历； 2、有良好的沟通能力、服务意识和团队合作精神，能承受一定的... "
"1415" " 岗位职责： 要求具备网络营销经验 1、学历不代表能力，?善于管理团队或业绩卓越者优先，欢迎有志之士； 2、持续跟进与服务，为客户不断提供专业的咨询服务，保证客户的满意度； 3、提供有针对性的全方位服务，加强与大客户的合作关系，提高企业经营利润，提高客户满意度与忠诚度； 4、积极开拓业务渠道，与客户建立良好关系，维护公司形象； 5、管理维... "
"1416" " 岗位职责：1、在公司经营战略指导下，根据公司及业务需求，制订销售部年度、季度营销目标，带领团队实现目标；2、全面负责品牌渠道销售体系的规划运营推广、组织架构搭建及团队建设；3、建立并不断优化运营流程，制定电子商务营销策略，组织品牌网络推广活动，达成业绩指标；4、负责营运数据、线上优化、网络营销推广效果等的综合数据统计分析以优化平台、提升用户体验；5、收集市场和行业信息，分析总结竞争对手，行业信息... "
"1417" " 1.负责区域市场营销和客户服务工作，组织制定区域内产品销售计划和业务发展计划；2.负责协调与区域内有关政府部门的关系，营造良好的外部环境；3.负责建立和维护销售网络，做好产品的市场调查、宣传推广和售后服务等工作；4.分析竞争对手，制定营销策略，及时提出竞争策略；5.完成公司交办的其他工作任务。任职资格1.大学本科及以上学历；2.有5年以上市场营销或相关工作经验；3.熟悉教育信息化工作，或具有出版... "
"1418" " 薪酬福利：1.本科6000元起（5000元无责任保障底薪+1000元绩效奖励）+50%提成。2.大专5500元起（4500元无责任保障底薪+1000元绩效奖励）+50%提成。3.大专以下4800元起（无责任3800元保障底薪+1000元绩效奖励）+50%提成。每月公司会设定晋升考核机会，随时报名：（晋升路线：置业顾问---置业经理--店长--营销副总经理--营销副总裁）4.入职员工福利包括五险一... "
"1419" " 工作职责： 1.学习基本的网络营销和电话营销技巧 2.积累客户和房源资源 3.根据客户需求带客户看房并进行周边环境介绍 4.促成房产买卖和租赁买卖 薪资待遇： 1、大专以下保障底薪3878，大专保障底薪4578，本科5078 2.工资=保障底薪+1000左右的绩效奖+50%-80%的提成 3.免费培训，店长一对一带教... "
"1420" " 工作职责：1、定期进行营销宣传活动专题的软文撰写、策划、执行、推广；2、负责微信线上及线下活动，跟踪微信推广效果，分析数据，及时反馈问题，分享经验；3、利用微信公众平台及其他网络媒体平台推广公司品牌及产品；4、善于通过有效方法提升公众号活跃度，增加粉丝数，提高关注率；5、负责宣传资料的制作和管理，维护公司微信、微博等自媒体工具；6、不断开发新渠道，通过网络、实体等渠道挖掘潜在客户；任职资格：1、... "
"1421" " 岗位职责: 1. 与目标客户沟通，了解客户需求 2. 介绍品牌软件的功能特点及应用 3. 给意向客户报价及演示操作 4. 售后培训等 公司提供给您： 1、上班时间：公司实行6.5小时上下班（8:30-11:30,14:00-17:30）、5.5天制度； 2、五险一金，完善的薪酬制度：底薪+提成+部门奖金，能力越大，提成越高；... "
"1422" " 工作内容：1、学习了解一砖一瓦课程体系，不断提升个人专业形象和课程顾问知识体系；2、学员学习效果跟踪与能力指导；3、日常客户关系维护和通过电话网络进行招生、市场活动推广；4、负责学员咨询培训报名工作；5、线上线下对一砖一瓦品牌的推广；6、跟班助教，辅导学员能力提升； 能力要求：1、具有较强的学习能力、沟通能力、亲和力；2、具有强烈的客户服务意识和销售意识；3、具备强烈的目标感；4、愿意从事销 "
"1423" " 【工作职责】  其实就是学习，参加公司安排的销售提升培训，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户；  其实就是聊天，与各种性格的客户聊翻天，成为他们的知心哥哥姐姐，使他们更加美丽自信。  【职位要求】  希望你是个90后，和我们一样激情澎湃！  希望你是不容易被生活打败的人，和我们一样敢于挑战！  希望你是有理想的人 "
"1424" " 岗位描述：1.负责对产品买点进行发掘、提炼和分析，撰写产品广告投放方案；2.负责收集整理图文素材、进行提炼挖掘，为广告投放作准备；3.根据剧本文案，在摄影团队配合下能执行视频广告的拍摄；4.负责执行通过审核的图片、视频等文案投放到平台资源位；5.负责收集整理各种营销数据分析；根据效果制定下一阶段优化策略；6.负责收集整理同行营销信息进行分析；供上级制定营销策略作为依据；7.承办上级领导交办的其它... "
"1425" " 职位描述：1岗位职责1)通过入职培训过程（一般2-3个月），精通公司产品业务，通过电话、网络、外出拜访等方式与客户进行洽谈，向潜在客户介绍公司产品，完成一定的销售任务；2）跟进已有客户资源，挖掘客户需求，沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；3）开发新客户，通过电话或者客户拜访沟通了解客户需求，寻求销售机会完成销售任务；4）定期回访客户，帮助客户解决问题，维护好与客户的关系，完成再次销售... "
"1426" " 岗位职责：通过电话或微信、QQ等网络方式推介公司产品或服务，如客户想提高其知名度，可推介会员服务、广告位或者网络建站服务等。 岗位亮点： （1）入职即享有2-3天的导师一对一培训，轻轻松松上手~上手后普遍薪酬为5-8k，上不封顶； （2）面对的营销群体是各行各业的大中小型企业，成立6年多，客户资源绝对充足，不存在竞争关系，非常容易出单哟； （3）晋升路线： 1：营销专 "
"1427" " 1.负责收集整理同行营销信息进行分析；供上级制定营销策略作为依据；2.负责收集整理广告投放所需要的图片及文案素材；3.负责对产品买点进行发掘、提炼和分析，撰写产品广告投放方案；4.负责执行通过审核的图片、视频等文案投放到平台资源位；5.负责收集整理各种营销数据分析；根据效果制定下一阶段优化策略；6.承办上级领导交办的其它工作。 任职资格：1大专及以上学历，市场营销、广告类、新闻传媒类及其相关 "
"1428" " 岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责收集客户有关信息和需求，挖掘与整理收集相关市场讯息，通过网络渠道（微信、QQ等）与客户面对面沟通，维护；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职要求：1、大专 "
"1429" " 一、工作职责：1、全程室内办公，无需外出和拜访客户。2、采用网络QQ或电话外呼销售模式，服务在B2B电子商务平台上注册的客户。3、协助客户完善和推广他的网络商铺，客户商铺异常问题的处理及解答。4、客户开通会员商铺的跟进。（如：传合同、收款、开通后台等） 二、职位要求：1、男女不限，18-30岁，市场营销、电子商务类专业，互联网，团购网经验优先；2、会计算机简单的操作，性格开朗，反应敏捷，具有 "
"1430" " 岗位职责：1、通过微信软件维护客户；2、主动维护客户及推广公司产品；3、及时解答客户问题，维护良好的客户关系；4、负责进行有效的客户管理和沟通； 任职要求：1、年龄在18周岁至30周岁普通话标准，语言表达沟通能力强优先；2、对销售有浓厚的兴趣，具有良好的自我调控能力；3、熟悉微信网络营销操作；4、谦虚好学，富有团队精神，接受新事物能力强；5、工作认真，具有很强的责任心。 "
"1431" " 一直在招聘，从来不缺人，缺的是人才！ 不要求你有多优秀，但必须有追求、有目标、做事认真有责任心！ 不会可以教，只要你肯学，敢于挑战！ 加入我们的九大理由： 理由一：周一至周五9:00－18:00 理由二：无需生意投本 理由三：晋升自己做主 理由四：收入无上限 理由五：经常获得鲜花与掌声 理由六：方案多多，去各地旅游 理由七：所有人同工同酬 "
"1432" " 岗位职责：1、通过各种渠道收集需要做互联网广告推广的客户的资料，并以电话（为主）、网络、微信销售及意向客户上门拜访的模式，准确了解客户网络推广的需求，提供相应的广告营销解决方案，将最新最优质的资源推荐给客户，寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护广告销售渠道、不断开拓新客户，并定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系，挖掘客户的最大潜力。任职资格：1、高中及以上学历，电子商务、市场营销相关专... "
"1433" " 1、协助上级管理、协调市场，跟踪并监察各项市场营销计划的执行；2、协助对公司产品的市场调研活动；3、负责公司的广告定期制作及宣传工作；4、收集市场同行业信息，参与策划有关公司产品的发布、展会等活动。5、负责各类会务的安排工作；6、完成上级交给的其它事务性工作。任职要求：1、大专以上学历，营销、管理类专业为佳；2、熟悉电子商务和网络营销推广等知识3、具备思维活跃、有积极进取的精神及接受挑战的性格；... "
"1434" " 不要求你必须拥有高学历， 只要你愿意投入热情， 有强烈的成就欲望， 有追求高薪的欲望， 有较强的学习能力， 有满满的拼搏精神， 我们便为你提供全方位培训，提供无限晋升发展平台，任你发挥 有兴趣，有欲望，有野心挑战的你，欢迎加入！ 【岗位职责】 1、收集客户、行业信息，制定营销计划，并落实执行； 2... "
"1435" " 岗位职责：1.协助业务主管各款手机游戏产品的在线推广，收集玩家信息。2协助主管帮忙组织玩家进入公司平台游戏，在游戏内带动玩家气氛，指导新手玩家，保持玩家的活跃度和稳定性，减少玩家的流失率。3.只要你喜欢提升，喜欢挣钱，喜欢不一样的工作，都可以挑战，不限经验，一对一的专业上岗培训！薪资待遇：1、1、无责任底薪3000-4000+奖金+高提成+晋升。2、不定期举行公司聚餐及组织旅游。3、舒适空调工作... "
"1436" " 岗位职责: 1、负责地区品牌活动的创意策划，对于品牌的调性能有很强的把控能力；熟练把控线下互动活动的进程及质量； 3、快速了解并熟悉公司的产品，洞悉最新的互联网传播方式，并熟练运用到策划中； 4、精通数字营销和多种线上，线下推广方法，指导团队有效完成目标，提升滴滴快车在不同细分市场的渗透率 5、对于合作伙伴的调性及资源有很强的判断及整合能力，负责与合作伙伴外协沟通、执 "
"1437" " 薪满益足，让你心满意足！薪DD想要高薪，只要你愿意满DD满载的不仅是你的钱包，还有你的理想益DD收益金钱、学识和技能足DD足够的发展空间。【工作职责】1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，利用网络沟通平台如微博、微信、QQ等，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、对待客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整... "
"1438" " 岗位职责：1、根据公司品牌及产品优势制定线上线下营销宣传及市场推广的策略，负责公司、产品、视觉、活动等文案的策划和统筹；2、制定营销宣传策划方案，监督、跟进相关配合环节的落实；3、定期跟进策划案的执行效果和数据，并进行合理有效的分析，改进营销策略；4、负责公司各项营销、品牌等活动策划、筹备及执行；5、有相关行业信息、素材搜集及分析经验，能制造话题、提炼可用观点及文宣素材、网络软性推广活动（事件营... "
"1439" " 岗位责任1.地推营销活动安排、人员管理。2.地推营销活动效果（人效控制）。3.线上营销推广活动实施。任职要求1.一年以上线上线下营销推广经验。2.有团队管理经验。3.熟练开车。绩效目标1.获客数:团队获客人效；2.获客成本  "
"1440" " 我一直在招人 并不代表是有多缺人 只是想告诉你 有一个优秀的团队时刻在等待优秀的你 不是想找几个人一起上班 而是找几个志同道合的人一起奋斗 全新的起点全新的开始 给自己人生一个华丽的转折点 我们期待一个优秀的你 【招聘岗位】：销售精英/销售代表/销售专员 【招聘条件】: 1、年龄16-27岁，男女不限； 2、有销售经验者优先； "
"1441" " 【招聘岗位】：销售精英/销售代表/销售专员 【招聘条件】: 1、年龄16-27周岁，男女不限； 2、有销售经验者优先； 3、能够吃苦耐劳、人品道德好； 4、有良好的团队合作意识和承受能力； 【薪资待遇】：无责底薪3000+提成+带薪年假+单休日+法定假日+免费旅游 【用人原则】：不问出身，不说学历，只看能力和人品 【公司坐标】：广州越秀区先烈中路76 "
"1442" " 我一直在招人 并不代表是有多缺人 只是想告诉你 有一个优秀的团队时刻在等待优秀的你 不是想找几个人一起上班 而是找几个志同道合的人一起奋斗 全新的起点全新的开始 给自己人生一个华丽的转折点 我们期待一个优秀的你 【招聘岗位】：销售精英/销售代表/销售专员 【招聘条件】: 1、年龄16-27岁，男女不限； 2、有销售经验者优先； "
"1443" " A怎么做： 1、通过微信公众平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务； 2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；? 3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，?能和客户进行良好的沟通和协商；? 4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。 B我可以吗： 1、... "
"1444" " 一、工作职责 1、日常通过微信网络聊天工具与客户沟通聊天； 2、与客户进行一对一的交流，对客户的需求进行分析，推荐适合客户的产品，促成销售； 3、根据客户的实际需求，为客户解决肌肤问题等，维护客户关系； 4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。 二、任职要求 1、熟悉电脑操作，打字30字以上 2、性格开朗，... "
"1445" " 岗位职责：1．协助制定、分解营销计划，参与统筹调配营销资源，并跟踪市场推进效果；2．根据公司发展策略及现有资源，设计营销方案，制定营销推广计划；3．对线上线下营销活动进行跟踪、指导和监督，分析营销活动的成效；4．组织和实施营销推广计划，参与市场营销成本控制；5．协助销售团队开展销售工作，参与销售资源统筹分配。 任职资格：1．市场营销、计算机相关大专及以上学历，3年以上市场、营销工作经验；2． "
"1446" " 职位描述：1、根据公司的整体经营计划方案，负责公司的营销推广策划工作、微社区、微信、微博等新媒体的营销运营工作；2、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程收集和分析市场情况，制定公司销售政策和策略；3、根据公司产品和品牌的定位，塑造企业形象，负责品牌对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；4、负责市场营销策略规划，根据业务发展需求，拟定并组织实施全面的年度市场营销策略规划；5、带领市场销... "
"1447" " 一、基本要求：1、男、28-35岁、170CM以上、本科以上、营销学或企业管理学2、具备营销整体策划的知识和技能，具备产品和品牌策划的知识和技能3、具备卓越的文案功底，卓越的宣讲口才和造势能力4、具备敏锐的产品市场竞争对手信息收集的分析能力5、具备营销4P、4C理论基础和实操能力6、具备网络推广、传播知识和技能，具备市场推广组织和实施能力二、岗位职责：1、营销战略规划2、产品全国市场推广3、一线... "
"1448" " 岗位职责：1.策划各类营销活动落地、分解执行；2.新媒体营销，品牌推广；3.负责和各种相关资源合作方联络，洽谈资源互换合作，签订协议等；4.开发并整合更多更好的推广资源，熟悉产品及产品推广，达成产品爆光量、用户量等推广指标；5.根据业务需要制作各种宣传资料，塑造良好企业形象；6.根据公司市场战略和业务需要制定市场调查计划；7.定期收集竞争对手信息，了解竞争对手的动态，并整理、分析，形成报告；8.... "
"1449" " 一、岗位职责1、参与制订公司营销战略，根据营销战略制订公司营销组合策略和营销计划，经批准后组织实施。2、收集行业信息,定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成营销目标和营销计划。3、根据市场及同业情况，对公司品牌管理，新品规划，并协同制订公司产品及新产品市场价格，经批准后执行。4、协助总经理建立调整公司营销组织，细分市场建立、拓展... "
"1450" " 工作职责：1、负责把握公司产品和服务的市场定位、行业竞争和现状，建立产品销售网络，提升品牌的市场认知度；2、制定产品销售策略，审核各阶段营销方案、公关活动等；3、维护重要客户关系，把握同行动态，关注市场信息，根据市场信息反馈适时提出产品销售意见。4、负责带领团队开展行业市场调查工作，提供产品和服务的市场定位分析报告，提出解决方案； 岗位要求：1、大专或以上学历，市场营销、物流管理、国际贸易类 "
"1451" " 1、负责适老、助老产品与服务的线上线下营销工作；2、制定营销规划，销售目标和执行方案；落实并达成销售目标；3、代表公司与相关产品厂商进行谈判，协助合作；4、制定货物进出仓管理制度、管理办法；制定成本管理办法等；5、建立网络营销体系，负责网页制作等工作；6、建立网店，负责网店的全部经营管理工作；7、负责产品售后服务工作；8、建立完善本部门工作流程及方法等；9、负责部门管理，负责本部门员工技能培训及... "
"1452" " 岗位职责： 1、根据公司营销战略，制定招商计划，并进行目标分解； 2、保证营销网络的开拓与合理布局； 3、分析市场动态，撰写分析报告； 4、提高产品在所属区域的市场占有率和竞争力； 5、维护与客户长期良好的合作关系，保持公司品牌形象； 6、根据营销计划，定期进行渠道动态调整； 7、负责下属人员日常工作及业务的管理、指挥、监督、... "
"1453" " 1.学习基本的电话营销、网络营销技巧； 2.积累客户与房源资源； 3.根据客户需求，带客户看房并进行周边环境介绍； 4.促成房产买卖和租赁业务成交； 【你的薪酬待遇】 收入自主制：考核优秀可晋级更高薪级！ 本科6250元起（5050元保障底薪+1200元绩效奖励） 大专5750元起（4550元保障底薪+1200元绩效奖励）"
"1454" " 1、负责组织搜集相关行业政策、竞争对手信息、客户信息等，分析调研市场发展趋势；2、根据公司发展战略结合研发、出品等部门制定营销战略规划；3、负责营销策划方案的制订与完成市场推广指引；4、营销策划活动的组织、执行、协调以及在执行过程中的监控和调优；5、熟悉并能运用网络营销，维护与提升品牌的推广工作。任职要求： 1、两年以上相关工作经验，市场营销、设计类、计算机等相关专业，懂饮品营销者优先；2、 "
"1455" " 职位描述：1、根据需求制定相应的营销策略，实施有效的广告投放；2、对新媒体广告渠道进行评估，测试和优化；3、对广告效果进行数据分析，优化广告投放方案；4、负责广告创意及素材文案撰写；5、承接上级交代的工作事项。任职要求：1、专业不限，全日制大专及以上学历，欢迎优秀的应届毕业生；2、对行业信息以及数据有一定的敏感度，并有良好的运营优化能力和一定的数据分析监控能力；3、具备较强的责任心、执行力和团队... "
"1456" " 岗位职责： 1，负责市场分析与调研，向公司提供经营决策建议。 2，负责公司客户资源的管理与维护，客户接待，回访和沟通，及时了解客户需求，促进良好合作。3，协助领导进行项目洽谈，对外联系及业务扩张。 4，完成领导交办的其他事项。 岗位要求： 1，具备敏锐市场洞察及分析能力，较强业务开拓及公关能力。 2，具备良好协调沟通能力，勤奋好学，具有... "
"1457" " 你喜欢边上班边嗨歌的开心上班氛围吗？你喜欢全公司的小伙伴和你一起过生日吗？你喜欢周末的时候一起和大家爬山烧烤去K歌吗？你喜欢和一大群90后一起吃零食看鬼片吗？你都喜欢，那就加入我们吧！都不怎么喜欢，没关系更要加入我们！ 【工作职责】?其实就是学习，参加公司安排的销售提升培训，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户；?其实就是聊天，与各种性格的客户聊翻天，成为他们的知心哥哥姐姐，使他们更加美丽 "
"1458" "  大客户销售钱多事少离家近的工作这里没有，这里有的是晋升机会，高薪机会，创业平台，以及一大帮为自己梦想，而协同拼搏的90后。如果你有销售梦，那么这里就是你实现的平台，欢迎你！ ?工资待遇：打打酱油：2000-5000跺跺小脚：5000-9000张牙舞爪：9000-20000忘我不要命的：老大直接让位给你。 【工作职责】?其实就是学习，参加公司安排的销售提升培训，学以致用，将合适的 "
"1459" " 想，就主动，只有主动了才有故事。做一个先苦后甜的人。加入我们，与我们一起储备双十一，双十一爆发拿高薪，晋升的最好时机！在我们这边的学历不重要，重要的是你敢说，敢做，敢想，敢拼的一个人。如果你还在为找工作觉得烦恼，你何不如让我快点发现你的存在，更快得加入团队。让自己去储备双十一的爆发，我们有安排专业的知识培训，有精英组长带领一起挑战双十一的高薪/晋升。我们只培养老板，不培养员工。 岗位职责：1 "
"1460" " 【岗位职责】：1.通过电话、网络、拜访等高效的市场推广方式对广州范围内的大型连锁商家（餐饮为主）进行新签和维护；2.根据客户的需求，为客户制定营销合作方案，推动合作的执行、落地；3.负责建立和维护稳定的商户合作关系，及时发现问题并积极跟进解决；4.定时拜访客户，维护客情，完成下达的业绩目标；5.懂吃，会吃，爱吃，每天的任务就是吃吃吃吃吃吃吃。 【任职资格】：1.大专及以上学历，专业不限，1年 "
"1461" " 工作内容：1、负责APP产品“猎牛学院”的市场营销事宜。制定市场营销计划及预算，跟进执行实施；2、根据营销计划需要，制定相关活动方案；3、根据已有产品生态圈进行市场调研，调整补充产品生态圈；4、对最终相关数据负责，进行分析和追踪。工作要求：1、脑洞大开者；2、知行合一者；3、爱好学习者。 "
"1462" " About me： 我们是一支年轻、充满活力的队伍， 丰富的员工活动，不定时的免费下午茶和零食，公司氛围欢乐融洽， 给你清晰的成长道路，富足的晋升空间， 欢迎有梦想、有激情的小伙伴加入我们伊泽~~ ！！！ 任职要求： 1、熟悉电脑与简单聊天工具微信、qq等； 2、性格开朗、喜欢聊天，喜欢互动； 3、积极参与团队的帮助与关怀； 4、更加欢迎热爱互联网、充满活力年轻活泼的你！应届毕业生优先！ 薪资福... "
"1463" " 协助销售组织展开市场运作,执行相关产品的市场营销活动计划 "
"1464" " 1.根据公司营销计划，制定自己所辖市场区域的营销计划，并分解与执行；2.负责开拓、建设、管理和维护自己所辖市场区域经销商网络和终端商网络，并制定有关考核政策；3.汇总与协调货源需求计划，以及制定货源调配计划。4.接待来访客户，以及综合协调日常销售事务。任职资格：1、必须要会讲粤语，或者能听懂粤语。2、有食品、调味品销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交... "
"1465" " 工作内容：　1.负责利用已有渠道发布公司以及相关的产品信息; 　　2.接受客户咨询，了解客户需求，并积极寻求销售机会; 　　3.通过网络进行产品销售，达成销售目标; 　　4.负责做好销售货款的回收工作; 　　5.协助相关部门做好网络销售产品的售后服务工作; 　　6.负责建立网络客户的当打，与客户保持良好的关系 职位要求：学历和经验没有限制 "
"1466" " 岗位职责：1、组织策划双月市场营销活动方案，协助经理开展日常策划推广、媒介公关、文案撰写等。2、媒体关系维护，管理报纸、网络、户外广告等广宣投放及发布。3、协调公司内外部沟通工作，协调和跟进部门各项工作项目的进度；4、市场平台组织的线下活动管控及执行；5、市场费用报结及管理； 岗位要求：1、主修市场营销、设计类专业优先；2、懂PS或CRD，有市场工作经验优先；3、对汽车行业感兴趣；4、熟练使 "
"1467" " 公司行业：教育/培训/科研/院校  公司类型：民办非企业单位   职位类别：市场/公关/媒介类 职位性质：全职 职位描述及要求：职位描述：1、负责官网更新及维护原有网络资源关系，策划线上与线下活动；2、熟悉微信公众平台运营，每月结合中心活动进行宣传；3、结合不同阶段的营销方向，策划互动性强的营销活动，提升微信粉丝的活跃度；4、网络数据的分析、整理及管理；5 "
"1468" " 岗位职责：1.了解并分析消费者需求，锁定通信产品市场动向，开拓建立行业市场的代理渠道，拓展及维护新老商户，与渠道建立长期稳定的合作关系，并不断开拓业务渠道； 2.了解并根据商户需求，且结合消费者消费动向,与商户谈判并促成合作； 3.执行公司的销售策略及政策，组织执行销售推广方案、达成业绩目标； 4.充分发掘市场价值，收集一线营销信息、用户意见、竞争对手信息等，对公司... "
"1469" " 具有优秀的文字撰写能力具备基本的图片处理能力。具备一定的市场营销理念和策划能力。包括但不限于对SEO等网络营销领域有一定的了解。熟悉基本的办公软件操作。热爱市场推广工作，工作细致，责任心强，吃苦耐劳，抗压能力强。性格开朗，有良好的人际沟通和表达能力。本科以上学历，应届毕业生、有相关工作经验者均可。&nb "
"1470" " 岗位职责： 1、 负责公司线上平台的推广维护 2、负责线下市场开发与维护，定期策划活动 任职资格： 1、 新闻传播学、市场营销、网络营销式电子商务相关专业大专以上学历。 2、 有网络推广经验和线下活动策划经验。 3、熟悉南沙市场环境，有母婴相关行业工作经验首先。 工作地点：南沙万达广场 "
"1471" " 岗位职责：1．负责公司品牌线上全网营销推广策划、展会活动策划等组织与协调工作；2．负责产品网络资源各平台的推广工作执行与策划，如搜索引擎推广、视频推广等；3．负责市场部的数据的收集和资源拓展，包括竞争对手动态、消费者需求、行业趋势动态、推广平台资源等；4．协助公司完成其他策划性、执行落地工作。任职要求：1、大专及以上学历，有网络及市场推广经验者学历可放松条件；2、具有较广的知识面，和学习能力，熟... "
"1472" " 工作内容:负责公司（培训学校与咖啡店）推广品牌和市场营销活动主要具体为网络新媒体推广运营微信公众号，软文撰写编辑进行产品和活动宣传物料的制作跟进和记录宣传协助宣传现场活动的实施岗位要求：会基础的图文处理技能熟练掌握微信公众号软文等新媒体编辑排版软件具备时尚视觉和审美，良好的文字能力有一年以上新媒体、餐饮行业工作经验优先考虑会摄影、PS等图文技能、热爱咖啡美食者优先考虑个性期望:1.热爱生活咖啡美... "
"1473" " 1、熟悉网站推广的渠道和方法，通过微博、微信、bbs、blog、搜索引擎、分类信息等多种网络推广方式开展公司及产品服务的推广工作；2、会利用百度知道、贴吧、分类、百科等平台进行宣传推广，并熟悉发布流程。3、通过网络收集分析客户、行情、竞争对手等信息，并作出相应的营销方案。4、根据公司制定的销售策略，制定自身工作计划，完成销售目标。5、完成日常销售报价、销售订单、合同、报表的制作及客户资源整理等。... "
"1474" " 喜欢电子商务吗？喜欢销售吗？想要快速晋升的机会吗？喜欢温馨愉悦的办公氛围吗？这里都能满足你，伊蕾公司欢迎你的加入，我们将助你把：你的能力、兴趣、梦想转变为你的事业！ 加入我们你无需工作经验、男女不限、专业不限；只要你是年龄在18-25岁之间、大专及以上学历以及下面的5个问题的答案都是肯定的，请你发简历给我们吧：1，你是个闲不住的人，没有事做会让你很难受；2，你是个外表温和内心好强的人；3，你 "
"1475" " 兼职,实习生（一般来说人才都是主动联系，主动争取机会而不是守株待兔的哦） 联系人：HR珊哥哥（其实我是女孩纸）  主动一点，你就离成功更近一点。近水楼台先得月，珊哥哥等着你来联系哈！  我们是谁？广州妍肤美贸易有限公司-隶属伊的家旗下分公司。首创电商行业独一无二的主动式服务网络营销模式，全国拥有20000多名员工，1000多家分公司，有自己独立的购物商城、全国9大物流 "
"1476" " 岗位职责：1、以社群运作的方式维系公司用户群，进行用户拓展，流量裂变，按照社群架构搭建社群体系；2、负责社群活动的整体规划以及执行、社群内容、社群氛围的营造等，打造高粘性的社群；3、深挖社群用户需求，探索更好满足用户需求的运营机制，定期策划社群活动，激发用户参与度，提高订单转化能力；4、增加与用户的互动，保持与用户的紧密沟通，吸纳总结建议意见，确保营销内容得到充分的曝光；5、定期整理、总结运营经... "
"1477" " 岗位职责： 1、公司提供优质客户资源，维护、跟进、服务客户，预约客户参与公司系列活动； 2、熟悉业务流程，为客户提供专业的支持和帮助； 3、.负责售前咨询，解答客户提问并促成交易；收集客户信息，了解客户需求,进行有效的客户管理和沟通（后期谈单由设计师负责，你只需要协助预约客户，坐等提成）； 4、通过微信、qq、论坛、贴吧等网络途径寻找意向 "
"1478" " 工作内容： 1.本公司寻找有梦想、有行动力的创业合伙人 2.不限学历，不限工作经验，不限颜值，不限身高 3.要求活泼、热情、自信，对生活充满激情，对未来充满憧憬 4.工作要求：会使用智能手机，擅于聊天社交，表情包丰富者优先录用 5.欢迎随时打扰，来找我面（liao）试（tian），我期待你的加入 "
"1479" " 1、通过网络在方式与客户进行沟通了解客户需求，推广公司产品以及完成销售目标； 2、增加公司网店产品外链； 3、联系日本市场的三大电商平台以及各大社交平台的淘客、网红等，推广公司产品，增加关注和流量、销量； 4、利用第三方站外渠道，为公司网店产品引流，促成并扩大成交，提高销售额 5、利用第三方折扣，促销，团购网站，推广公司产品，增加流量，扩大交易量等。 "
"1480" " 1、有淘宝和阿里巴巴经验优先； 2、大专以上学历,有相关工作经验,懂网络推广,熟练网站维护与管理,负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、电子商务、市场营销等相关专业优先； 4、富有激情,有强烈的上进心;有较强的市场开拓能力及良好的客户服务意识； 5、能够承受较大工作压力,有较好的团队精神及合作意识； 6、性格开朗乐观,工作积极主动... "
"1481" " 1、【在线做】利用微信/营销QQ/等SNS网络营销方式对公司服务及产品进行宣传营销，成功获取客户认可并报名公司尚品宅配品牌【免费服务】，即可收获提成；2、【双提成】DD获取报名信息交客服团队转化后即可获取二次提成。无需外出陌拜或疯狂打call，线上奔放，线下矜持的你也能做！3.【Get营销】负责社群的维护及跟进，积极优化及创新推广方式，提升营销效果；学客户沟通心理学， 【19年应届实习生，实 "
"1482" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1483" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销 "
"1484" " 本公司主营微信营销 懂沟通 会沟通 （1）愿意从事网络营销工作，能全心全意为用户服务 （2）沟通能力较强，善于网络文字沟通与交流； （3）有较好的职业素养，能够快速适应变化，具备良好抗压能力及自我情绪管控能力，适应轮班的工作安排； （4）有较强的集体荣誉感及团队协作精神， 工作认真负责，善于发现问题积极提出改进意见。 （5）具有良好的服务意识，有... "
"1485" " 岗位职责：1、负责公司产品、网站、推广，利用多种形式提升品牌知名度；2、通过百度知道、百度百科、论坛、博客、微博、论坛、QQ群、微信群、SNS社区、交换链接、植入式营销等网络推广方式宣传推广公司产品；针对公司网站和产品进行优化、宣传、推广，提高网站和产品在各搜索引擎的排名； 3、明确网络推广目标，优化、执行推广方案，并进行效果跟进、评估及给予相应改进建议；任职资格：1、熟悉计算机及网络... "
"1486" " 广州开店一绝餐饮管理有限公司是广州市最早的一家餐饮连锁管理公司，目前公司因扩大经营规模，需网络营销1名（25岁到35岁），要求如下：岗位职责：1、负责设计和管理公司的微信公众号；2、负责公司业务的移动营销；3. 负责公司网站的网络推广任职资格：1、市场营销相关专业，专科及以上学历；2、两年以上网络营销工作经验；3、有较强的文字编写能力；良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；4、善于与人沟... "
"1487" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"1488" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"1489" " 勤盏:广东省广州市区月o:7500-9000中国元中国国籍限定  @雇用形B:正社T@N:企画?\@IN:メ`カ`   求人仕事内容 负责电商店铺更新、促销计划的准备，与日本网络战略室电商团队进行合作作为广告代理商和天猫负责人的窗口，负责沟通KPI、管理广告预算使用以天猫站内广告执行为中心，提出最合适的促销广告方案，跟踪并优化执行根据所负责市场（中国） "
"1490" " 一、工作描述：1、制定网络营销策略，建立网络营销管理体系和推广模式，编制年度网络营销方案及预算，并组织实施；2、负责官方网站和网上商城的建立、推广（SEM/SEO、affiliate、SNS、EDM等）及优化；3、负责网络营销资源和渠道的开拓和维护，提高目标群体访问量和转化率；4、带领和管理好部门员工，完成部门制定的工作目标，并在工作中形成良好的氛围。二、任职要求1、年龄：25DD35岁；2、本... "
"1491" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、熟悉百度及阿里的推广规则者优先任职要求：1、本科及以上学历2、1年以上网络销售工作经验，；3、熟悉各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力... "
"1492" " 岗位职责：1、负责公司客户市场拓展、渠道代理拓展、潜在客户需求挖掘、客户维系走访；2、完成公司制定的市场营销指标和渠道代理拓展指标；3、客户渠道信息收集和销售需求挖掘；4、定期开展有利公司品牌宣传的线上线下活动5、合作中客户的维系、咨询和项目实施协助； 任职要求：1、性格开朗积极向上随和、能吃苦耐劳，扛得住压力，做事坚持有目标、认真负责、勇于挑战；2.有渠道拓展、市场客户营销相关经验者优先； "
"1493" " 地区：广东省各地级市岗位职责1、销售管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划；2、制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度；3、负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；4、负责组织的销售运作，包括计划、组织、进度控制和检讨；5、建立和管理销售队伍，完成销售目标；6、分析和开发市场并搞好售后服务；任职资格1、大专以上学历；2、3年以上车管车架行业销售管理经验；3、出色的市场分析洞... "
"1494" " 职位描述：1.负责广告业务的推广，对接和销售；2.积极开发客户，维护客户关系；3.为客户提供专业的平台服务及推广方案； 任职资格:1、热爱网络广告营销推广，意向往广告行业发展者优先；2、拥有良好客户服务意识与沟通能力；3、有相关的广告行业或互联网行业者1年以内的工作经验者可优先考虑；4、熟悉移动互联网行业或电子商务行业，有较强的市场感知能力；5、熟悉区块链，有区块链广告营销推广优质客源者优先 "
"1495" " 我们公司主要做滋补品、艺品的网络销售，客户全部通过广告引流，该职位主要负责客户问题解答、成交。 工作任务简单，项目刚刚开始，成长空间大，不光可以升职加薪，同时能学习的东西非常多，最先进、最前沿的微营销思维、方法，都能够学到，能力能够在短期内得到突飞猛进的提升，我们要求很严格，不混日子，执行力强，为了更快速的学习、赚到钱。 工作氛围很好，同时很团结。 我们希望你做过销... "
"1496" "  工作描述负责智能家居类产品的软件编码，调试，测试，以及相关文档编写。协助对应产品的生产。要求两年以上嵌入式软件开发经验。精通C/C++,Makefile/Cmake,熟悉POSIXAPI，以及linux应用编程。熟悉单片机架构，必须有Wifi/蓝牙/Zwave中一项相关产品的研发经验。熟悉OpenWrt，有Zwave开发经验为加分项。-有个人github，请邮件提供，提高招聘效 "
"1497" " 工作内容：1、建置公司网络之网站，负责在网络上介绍公司及产品营销2、新产品之营销与媒体运作及创意发想、产品型录之发行3、新服务及网站活动之产品定位4、网站活动及站内服务网络广告文案之企划制作与执行5、年度计划之拟定执行、营销活动战术之拟定所需经验：1、具备网站营销活动经验(规划、执行)2、营销企划案撰写、内外沟通，并做网络整体掌控与监督3、对网络营销(包括社群营销)的应用与网络媒体的熟悉度能有相... "
"1498" " 【工作内容】 1、	负责运营部各类文件的管理、归类、整理、建档和保管 2、	协助主管完成网店的整体规划、营销、推广、等系统经营性工作 3、	协助主管策划店铺促销活动方案，执行与配合相关营销活动，完成预期销售目标 4、	协助运营专员各类推广资讯、物料相关文案编撰、商品详情文案策划及优化 5、	协助市场专员做好电商平台后台支持工作 6、	维... "
"1499" " 岗位职责：1、负责公司海报的设计，宣传品的制作；2、负责营销活动页面结构布局与元素的搭配，提高页面效果；3、负责公司淘宝产品描述页的设计，对产品卖点文字的提炼与润色；4、负责公司论坛/微博/微信公众号设计、改版及内容更新；5、负责网络广告和专题的设计，其他与美术设计相关的工作。6、负责网络营销 职位要求：1、大专及以上学历，有相关淘宝美工经验者优先考虑；2、对图片和视觉效果有较好认识，有扎实 "
"1500" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1501" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1502" " 岗位职责： 1医疗文章的重组，排版以及发布 2百度知道，贴吧，百度地图等品牌的宣传推广 3外链的发布，对医院品牌的品牌宣传  任职资格： 大专以上学历，应届生亦可，有医疗行业优先哦，只要脚踏实地！！ 我们的福利：我们是一群年轻的团队，公司包食宿，我们有梦想，有行动！一步一个脚印,欢迎加入！ "
"1503" " 岗位职责：1、掌握和维护媒体资源、公关资源；2、制定产品推广计划，并组织部门成员执行；3、管理细分业务板块成员，做好部门内协调及跨部门协作工作；4、协助部门负责人规划企业PR工作，对公司品牌进行全方位包装。任职要求：1、本科及以上学历；两年以上品牌或媒介相关工作经验；2、具备良好的策划能力，拥有成熟可用的策划方法论；3、性格活泼、思维活跃者优先。 "
"1504" " 岗位职责：品牌营销策划+互联网各媒介运营 1、全面负责乐瓜睡觉抱枕品牌的推广策划方案制定及组织落地执行； 2、组织竞争对手调研，市场调查分析，市场渠道开拓和产品开发建议，撰写市场调查报告； 3、负责乐瓜品牌创意及品牌策划工作并形成策划方案； 4、负责与品牌推广活动的策划组织与实施； 5、负责跟进营销推广活动监督品牌的使用行为； 6、负责与各类媒体进行沟通合作宣传 "
"1505" " 岗位职责:1、贯彻落实上一级所布置的任务要求安排；2、负责产品及品牌在线活动策划，制定营销策划方案；3、负责策划产品宣传文案、推广计划，分析客户需求，挖掘产品亮点与卖点，提高转化率；4、负责线上活动策划的日常管理、活动排期工作，协调各部门沟通，落地活动内容的执行；5、对活动执行效果总结分析，提出优化方案和建议；6、关于同行优秀竞争者的营销策略，如促销形式、广告诉求、文案风格等，并结合公司实际情况... "
"1506" " 工作职责：1、主导公司内容营销工作，包括选题策划、资料收集、内容编辑及文章撰写等；2、挖掘和分析用户行为及需求，提出内容优化建议，帮助提高内容传播率和转化率；3、维护与发展所在平台的资源关系，打造稳定的合作关系网络，创造机会进行跨界合作；4、协助优化公司新闻稿、深度采访稿、高层演讲稿件等内容；5、协助组织公司线下活动，收集和整理活动相关的信息资料；任职要求：1、主导“慢慢来 "
"1507" " 1、使用网络工具（商务通/QQ/MSN）、电话等工具为客户提供服务；2、接听咨询热线或通过商务通咨询解答患者的疑问，引导患者来医院就诊；3、做好患者来医院的预约及登记岗位要求：1、20岁以上，护理或临床医学、医药相关专业，中专及以上学历，只要做过电话（网络）销售，无相关医学经验都可以；优秀者不限学历不限经验；2、熟悉电脑基本操作，有医美网络咨询、客服或营销等相关经验者优先；3、通话标准、口齿伶俐... "
"1508" " 岗位职责：1、对公司文化、信息业务流程的学习能及时掌握；2、整理目标客户的资料与服务； 3、通过微信与客户建立互动交流，为客户提供专业咨询服务； 4、微信推广：负责日常微信内容编辑、发布、维护、管理、互动，提高影响力和关注度，通过微信传播，影响潜在用户；5、有一定的销售能力，根据部门及个人情况制定月度目标并细分目标，实施步骤及达成措施；对现有的客户进行营销引导；6、熟悉网络推... "
"1509" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金（养老保险、医疗保险、工 "
"1510" " 1、负责市场营销类的文案策划，实施在不同时期的活动推广策略，包括推广主题、方案、文案等；2、活动及产品描述文字的撰写，配图文字的撰写，挖掘产品亮点与卖点，对产品进行直观、感性、富有吸引力的内容描述；3、分析客户需求，挖掘产品亮点与卖点，使商品和营销活动实现内容化、品牌化，销量化；4、以结果为导向，分析内容投放效果并调整内容营销策略，进行主题策划和其他内容策划。5、确保全公司营销内容的输出质量，跟... "
"1511" "  1、负责产品线上推广平台、电商平台内容策划、文案撰写；2、根据品牌定位、产品特点，制定渠道推广文案输出，如公众号推文、朋友圈话术等； 3、负责创新性营销活动、事件营销、热点营销，围绕重点业务文案； 4、结合线上线下的实际操作场景设计文案；任职要求：1、文笔佳，脑洞大，良好的洞察力和创新意识，不断激发新的文案思路； 2、逻辑思维能力强，有良好的运营触觉，善于总结和分析。 "
"1512" " 岗位职责：1、负责品牌social社交媒体平台的定位、内容体系搭建和运营、传播策略制定，包括但不限于文章、图文、漫画、短视频、H5、问答等形式；2、把控平台品牌内容、跨界、活动、话题、事件营销的创意策划、执行和传播等工作；3、善于分析用户兴趣、需求，结合社会性热点话题，提出具有创意和影响力的传播内容或营销方案；4、挖掘品牌、产品卖点、行业话题及KOL传播资源，制作有创意性的内容策划，对内容和效果... "
"1513" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4，会qq营销，微信营销，图片处理优先  任职资格 熟练使用网络交流工具和各种办公软件； 沟通能力强。 工作时间：上午900：00-下午18；00"
"1514" " 【岗位职责】：1.通过电话、网络、拜访等高效的市场推广方式对广州范围内的大型连锁商家（餐饮为主）进行新签和维护；2.根据客户的需求，为客户制定营销合作方案，推动合作的执行、落地；3.负责建立和维护稳定的商户合作关系，及时发现问题并积极跟进解决；4.定时拜访客户，维护客情，完成下达的业绩目标；5.懂吃，会吃，爱吃，每天的任务就是吃吃吃吃吃吃吃。【任职资格】：1.大专及以上学历，专业不限，1年以上大... "
"1515" " 【岗位职责】：1.通过电话、网络、拜访等高效的市场推广方式对广州范围内的大型连锁商家（餐饮为主）进行新签和维护；2.根据客户的需求，为客户制定营销合作方案，推动合作的执行、落地；3.负责建立和维护稳定的商户合作关系，及时发现问题并积极跟进解决；4.定时拜访客户，维护客情，完成下达的业绩目标；5.懂吃，会吃，爱吃，每天的任务就是吃吃吃吃吃吃吃；6.公司业务包括：餐饮线上公关，餐饮品牌包装，线上代运... "
"1516" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1517" " 一职位要求：1大专以上学历，广告营销，电子商务，计算机专业，新闻媒介等专业优先，并且有一年以上工作经历。2熟悉互联网，了解各个网站操作，并且一心想从事互联网工作。3懂新闻营销，软文推广，有做过媒介工作的优先录取4熟练基本办公软件，word，excel等，会做网络营销策划以及汇总报表。5作为一个渠道专员，有良好的协调沟通能力，能洞察和开发好新闻渠道，联系上各个编辑。6能独立开发完整的网络营销产品。... "
"1518" " 工作时间：9:00-17:30，双休，节假日按国家规定工作地点：珠江新城A1出口雅居乐中心（市妇幼对面）薪酬标准：底薪+绩效+五险一金+带薪年假+年终奖金 岗位职责：一、自媒体运营及管理1.负责官方微信、微博、官网等自媒体的日常内容的发布和运营；2.负责百家号、搜狐自媒体、头条号等自媒体的推广内容的发布和运营；3.协助执行微博微信营销活动及跟踪维护。二、内容分发及网络推广1.按营销计划及稿件 "
"1519" " 招聘类型：社招工作性质：全职职位描述所属部门：旅游BU岗位职级：高级主管/经理工作地点：广州市番禺区汉溪大道东中铁诺德中心（地铁七号线南村万博站B口）职责概述：负责所属辖区内旅游产品线上及线下推广活动策划，营销费用规划及收益管理。具体描述：1.对所负责的旅游产品进行营销分析，通过适当的网络营销方式，提升线上流量及转换率等2.对所负责的旅游产品包装打造线下营销活动，提升携程系门店粘性及线下流量产能... "
"1520" " 所属行业：互联网/电子商务分享到：职位类别：写作/出版/影视/媒体编辑/作家/撰稿人工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求不限学历要求大专 性别要求不限   职位描述:工作职责： 1、用网络语言为品牌活动造势； 2、网络软性推广活动（事件营销、话题营销等）策划； 3、话题规划及其执行贴子文章撰写； 4、 "
"1521" " 【岗位职责】1.负责微信工作号日常运营，包括在线咨询，社群运营和朋友圈运营；2.为学员设计符合其需求、个性化的留学语言（雅思）学习课程方案，并促成签约开始学习课程；3.按时完成工作计划及每月课程销售任务，维护潜在客户以及学员数据库；4.跟进课程流程，与学生建立良好关系，帮助学生完成学习目标；5.定期参加会议和培训，完成销售日报及领导安排的其他事宜。【素质要求】1.优秀的自我驱动力：能够保持较高的... "
"1522" " 岗位职责： 1、负责与客户沟通，解答客户疑问促成交易； 2、通过微信与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格： 1、学历不限，性别不限，可接受应届实习生； 2、有较强的沟通能力和语言表达能力； 3、对网络行业有兴趣，渴望高薪，追求高品质的生活目标； 4、学习能力强，公司... "
"1523" " 3名，男女不限，中专及以上学历，善于沟通，有网络营销，移动营销，微信营销经验优先； 待遇：底薪+提成+包吃住+社保+年终奖+入股 "
"1524" " 请求职者务必阅读以下信息，请勿乱投简历！ 现公司招聘礼仪迎宾接待。我们提供良好的工作环境和福利待遇，欢迎加入我们的团队。 一、职位描述： 1、女，身高1.53CM以上。 2.形象较好，女身高150CM以上， 有自信的/条件好，可适当放宽身高限制 二、任职要求： 1、年龄在18―30岁之间,女生优先（无学历要求，有无经验者均可。条件优越者... "
"1525" " 如果你想找做五休二的销售就别来了，如果只想拿底薪过日子就别见了，职位要求非常简单，只要肯吃苦，有耐力，坚韧不服输的心就OK!90后的你，心有多大，舞台就有多大，只要你的心够大，我们能给比你想象中更大的发展平台！岗位职责：1、通过微信与客户进行在线沟通，达成订单；2、学习并掌握产品专业知识，管理与客户的日常沟通,维护良好的客户关系；3、公司提供优质媒体的客户资源,无需自己寻找 "
"1526" " 岗位职责：1、主要职责：在教学平台播放视频或进行体验课宣讲，或通过其他方式销售课程，家长咨询、学员管理等销售相关事宜。2、配合工作：协作其他部门完成任务3、总结会议：定期总结，提升工作效率4、其他工作：领导交待的其他工作 任职资格：1、学历：大专及以上学历2、专业：师范、营销、医学类专业优先录用3、工作经验：不限，可实习，有经验者优先录用4、工作经历：有“教育培训、课外辅导、大脑开发”等机构 "
"1527" "  健康医疗市场强势拉动经济，是否你的同学已经收入翻翻，而您依然在工薪阶层徘徊；是否您的的朋友已身价过百万，而您依然在寻觅等待？不能身处技术价值云集的产业，你如何分享巨额财富再分配的红利？-----我们是这么一群人------美国MBA海归、知名医美民营医院院长、资深医美行业营销运营大咖、一群爱疯、爱闹、爱折腾、爱较劲的伙伴混搭而成。 - 追求自由，崇尚平等，提倡透明和分享 -... "
"1528" " 岗位：课程顾问（电话销售）一、岗位职责　　1、日常电话、来访客户的咨询工作；　　2、网络咨询回复工作；　　3、电话营销、回访、跟进工作；　　4、推荐课程等工作。二、任职资格　　1、形象气质佳，性格外向，有责任心；　　2、沟通表达能力强；　　3、具有亲和力，服务意识强；4、大专及以上学历；5、公司注重员工成长，为每一位员工提供较大的发展空间。工作地点：天河车陂，白云永泰 "
"1529" " 所属行业：互联网/电子商务分享到：职位类别：销售客户经理/主管工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求  工作经验要求不限学历要求大专 性别要求不限   职位描述:岗位职责 1、职位使命：帮助中国300万保险营销员利用向日葵平台实现网络营销的梦想！ 2、通过电话向网站注册会员推广网站的VIP会员服务（公司提供会员名单）； "
"1530" " 所属行业：互联网/电子商务分享到：职位类别：销售客户经理/主管工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求不限学历要求大专 性别要求不限   职位描述:岗位职责 1、职位使命：帮助中国300万保险营销员利用向日葵平台实现网络营销的梦想！ 2、通过电话向网站注册会员推广网站的VIP会员服务（公司提供会员名单）； 3、 "
"1531" " 岗位职责： 1、受理及主动联系客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复； 2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训； 3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决； 4、具备一定的销售能力，针对公司现... "
"1532" " 1.了解客户需求，对其购买提供专业咨询；2.为客户提供售前、售中、售后一对一服务，长期做好客户关系维护；3.适当处理服务的故障和客户的投诉处理，控制消费者满意度的的跟踪及分析；4.完成上级领导按排的其他工作。 任职要求：1.熟悉互联网行业，优秀实习生/毕业生也可以考虑；2.熟悉微信、微商城等新兴媒体应用，对网络营销有一定认知；3.普通话标准，口齿清楚，优秀的语言表达能力和沟通能力；4.医药专 "
"1533" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1534" " 1、负责线上业务咨询非注册用户进行公司产品营销；定期跟踪所服务的客户，了解客户的需求，提高服务质量，建立深层次客户关系；2、在网络推广负责人的指导下，进行公司网络推广和网络营销，更大更全面的宣传和扩大公司影响力；3、负责平台活动直播现场主持介绍及解答客户问答；4、负责现场活动的电话邀约、接待、公司介绍业务；5、负责网贷平台档案申请和及时更新资料；6、负责各行业协会申请入会工作；任职要求：1、大专... "
"1535" " 一、岗位职责： 1、完成上级下达的销售任务与工作目标； 2、电话或网络等多种形式与客户进行沟通，负责客户的开发并维护，保持与其良好的商业关系； 3、 执行公司的各项销售政策，建立客户资料，完成相关的销售报表。 二、入职要求：性别不限， 1、中专以上学历，懂电脑操作，有较强的口头表达能力，思路敏捷，良好的人际沟通能力； 2、要求责任心强，... "
"1536" " 岗位职责： 1、受理及主动电话客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复； 2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训； 3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决； 4、具备一定的销售能力，针对公司现... "
"1537" " 岗位职责：1、建立酒店营销方案，吸引顾客。2、有自己独特的营销方法，如节假日推出优惠活动。3、协助利达大酒店管理部做好促销方案的执行工作和市场调查工作4、按时统计、分析收集客户资料,根据市场需求确认潜在宾客及其需求，做好销售工作。5、与周边企业、学校形成合作关系。6、树立积极形象，与各界建立良好关系7、能吃苦耐劳，良好的表达能力，善于观察。有荣誉感 任职要求：1.大专以上学历。2 "
"1538" " 工作职责：1、负责酒店网站平台的整体运营，制订可行性、阶段性的网站推广方案，根据网络营销运营模式，针对不同的项目及服务，开发切合顾客利益的新型推广策略；2、负责酒店网络销售平台的建设和平台管理，数据分析统计；3、负责渠道销售数据的监测与分析，根据市场变化，及时调整营销策略；4、负责微信公众号和小程序运营5、现有渠道的日常事务沟通与关系维护，达成优势营销资源支持。任职要求：1、大专以上学历，市场营... "
"1539" " 工作内容： 1、搜索营销广告的投放和竞价，对百度、360、搜狗、神马，头条，新浪、广点通等账户进行操作管理、数据整理及数据分析； 2、、通过逻辑分析对投放的关键词进行分析和优化，评估关键词的质量度，提出关键词整理优化策略，最大化投放的转化率； 3、定期对相关数据进行有效分析，跟踪和分析搜索引擎优化的效果，并不断提出改进方案，提高ROI,提升咨询量； 4、熟... "
"1540" " 工作内容：1、彻底学习40多家银行融资贷款知识；（有无经验均可，公司提供带薪培训） 2、按公司提供的精准客户资源以网络销售的方式开发需要融资的企业、公司及个人； 3、为需要融资贷款的客户做周密的融资贷款方案及计划； 4、确保客户征信良好，资料齐全，最终与客户敲定贷款方案； 5、评估客户资产、协助及为客户提供真实的贷款用途； 6、核查客户提供贷款资... "
"1541" " 职位描述：箱包类目优先1、京东站内小二对接的各项官方、非官方发起的营销活动的接洽工作；2、负责付费广告的选择、购买、优化、总结，负责促销活动方案的编撰发布；3、负责策划微信端网络营销活动、制定营销计划并执行；4、关注京东网信息更新变化，及时跟***东各项活动；了解京东各种活动的申报流程；5、选择有效的推广宣传方式，增加商城流量，提升商城销售额。6、快车车操作和运维。7、快车车ROI=3的直接录用... "
"1542" " 岗位职责： 1、通过微信介绍我们的产品，不需要打电话。了解客户的需求，解答客户的疑问！ 2、维护客户关系，进行微信辅助，为客户提供优质服务。 3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系； 4、定期反馈业务情况，优化业务流程。5、无销售性质。做好维护客户的工作 任职资格： 1、18-23！只要肯学肯干！有网络营销经验优先 2、性格坚韧，思维敏捷 "
"1543" " 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3... "
"1544" " 1、熟悉各种网络销售技巧 2、能利用网络进行公司产品的销售及推广, 3、能通过公司提供的客户资源进行网销电销的双营销. 员工待遇分为：底薪+提成+奖金+全勤奖， 底薪2500元起，提成奖金面谈 无责任底薪，周末双休，国家法定节假日都会放假，不定期举行户外活动。 "
"1545" " 岗位职责】1、根据公司提供的客户资源，跟进客户、促进销售；2、服务客户，促进客户开通交易账户，协助入金操作！3、此岗位主要是使用公司网络平台、QQ/微信等纯线上沟通。4、公司提供意向客户资源，无需自己寻找客户、无需打陌生电话。 【任职要求】1、阳光、自信的90后！不限专业和经验。2018应届生亦可！2、有好学精神，有为客户服务的意识。3、对金融感兴趣，有强烈的赚钱欲望！！！4、喜欢销售工作， "
"1546" " 温馨提示：由于面试人员过多，为了尽早帮助各位安排面试，请致电联系人预约面试时间，电话预约会优先安排1-2个工作日内进行面试，谢谢理解！职位描述：（不用打电话，不用外出见客户）1）通过（微信、QQ、微博）等软件开发客户，跟进、维护客户；2）协助经理、总监开展工作，并完成每月业绩任务；3）立志投身金融行业，有较强的事业心和挑战精神；4）有追求 "
"1547" " (不用打电话，不用外出见客户)1)通过网络社交软件开发客户，跟进、维护客户；2)协助经理、主管开展工作，并完成每月业绩任务；3)立志投身金融行业，有较强的事业心和挑战精神；4)有追求高薪愿望，拼搏精神，富有创造力、学习力和执行力； 岗位要求: 1）年龄20-45，大专以上学历，一年以上相关工作经验优先录用；2）熟悉互联网，能应用网络交流工具；3）具备良好的客户沟通能力以及优秀的营销技巧 "
"1548" " (不用打电话，不用外出见客户)1)通过网络社交软件开发客户，跟进、维护客户；2)协助经理、主管开展工作，并完成每月业绩任务；3)立志投身金融行业，有较强的事业心和挑战精神；4)有追求高薪愿望，拼搏精神，富有创造力、学习力和执行力； 岗位要求: 1）年龄20-45，大专以上学历，一年以上相关工作经验优先录用；2）熟悉互联网，能应用网络交流工具；3）具备良好的客户沟通能力以及优秀的营销技巧 "
"1549" "  公司本着培养和创建国际及国内专业的理财团队为目标，现招募有意之士的加盟。职位描述：1.收集和分析市场数据,并定期反馈最新信息;2.负责为客户提供金融理财咨询、建议服务，制定相应的投资组合和策略;3.引导有意开户的客户办理开户手续，并详细介绍交易系统操作;4.网络市场调研和监测、竞争对手分析、客户需求分析、行业资讯和动态，以及各种相关数据分析，了解市场需求，为公司锁定客户资源;5、定期与合作 "
"1550" " 1、负责公司产品的推广和招商。2、根据市场营销计划，完成规定的个人招商指标；3、通过网络推广及面谈，进行渠道开发和业务拓展；4、开拓新区域市场，发展新客户，增加产品的附加值和客户量。5、负责客户款项回收及客户维护。任职资格：1、熟悉电脑基本操作，有一定的互联网知识，有销售经验优选；2、无须工作经验，公司总部负责新人培训。3、具有亲和力、有责任心，能承受较大的工作压力；4、具备一定的市场分析及判断... "
"1551" " 职位描述：岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网... "
"1552" " 在世界上任何一家公司，干销售业务都是最有前途的岗位DD鲁迅岗位职责：其他行业销售，无经验均可，公司提供免费专业培训，提供业务开发工具！！！因本岗位招的人数有限，优秀者可放宽考虑！！！1、使用网络渠道、手机聊天工具推广公司产品;2、实施互联网推广销售方案;3、定期统计、分析及评估网络推广销售效果;4、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息;5、与客户在... "
"1553" " 要求有金融产品网络销售经验，有电话销售经验，有微信群营销经验最佳。 岗位任务： 1、以微信群粉丝为中心，和群内成员互动，提升平台的粘性和美誉度。 2、负责社群的日常运营，维护交流秩序、用户意见反馈等。 3、挖掘出潜在有价值的粉丝，产生裂变。 岗位要求： 1.金融产品网络销售经验，微信销售经验者优先 2.对于建立社群，培养转化用... "
"1554" " 岗位职责： 1.制定适合公司战略及品牌特点的网推目标及方案，按时按质完成并评估优化； 2.负责SEO及SEM优化，百度体系推广，提升展现，排名及转化效果； 3.负责自媒体平台及各种网络营销渠道管理、更新及互动； 4.负责推广与管理竞价帐户及竞价广告后台; 5.负责推广广告管理与分析，广告帐号的日常监控 6.负责统计与分析，关键词的优选投放，创意标题及撰写  "
"1555" " 岗位要求：1、本科学历，计算机网络相关专业；2、能担任计算机应用基础、网络专业及网络营销等课程，有相关教学经验者优先；3、熟悉网页制作，精通PS+HTML+CSS+DIV；4、熟悉网站策划、设计、制作、推广，对微信、微博等营销推广熟悉者优先考虑；5、具有运营、策划、推广项目经验者亦可考虑；6、具备良好的心理素质，为人师表，身体健康。 福利待遇：1、实行5天工作制，并按学校安排享受 "
"1556" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1557" " 岗位职责： 1、带领团队人员，完成公司销售指标； 2、负责公司产品的销售及推广； 3、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 4、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 任职资格： 1、有化电子产品销售经验者优先，要求5年以上； 2、具备较强的市场分析、营销、... "
"1558" " 岗位职责： 1、受理及主动电话客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复； 2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训； 3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决； 4、具备一定的销售能力，针对公司现... "
"1559" " 岗位职责： 1、负责网站的设计、建设及日常维护与更新； 2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广； 4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性； 5、维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系； 6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。 任... "
"1560" " 学历提升课程的咨询。成就学员的同时，成就自己。你，是否有一颗上进的心？进步，源自改善；改善，源自知不足；知不足，源于自省。不自省，无自知；不自知，无成长；不成长，无未来。你，是否有一颗自省好学的心？只要你有这样的心，我们就欢迎你！【岗位职责】1、根据公司提供的客户名单（名单来源于注册尚德机构APP学员及广告投放、SEM等）分析潜在客户的需求及目前学习困惑，有针对性的向其介绍课程优势、准确推荐符合... "
"1561" " 酒店式公寓急招网络专员经理助理、网络营销员、助理/经理 要求：有淘宝或网络经验 维护线上平台数据。 "
"1562" " 酒店式公寓急招网络专员经理助理、网络营销员、助理/经理 要求：有淘宝或网络经验 维护线上平台数据。   "
"1563" " 1、负责销售团队的建设、管理、激励与培训，复制骨干员工，带动销售团队氛围，提高团队凝聚力及业务技能；2、制定销售策略及计划并组织实施，分解销售/利润目标，保证部门月度、季度和年度销售/利润目标的达成；3、负责项目的销售全过程的实现，包括市场开拓、跟踪、项目谈判、合同洽谈、合同执行跟踪及回款等；4、建立与维护业务范围内客户关系、合作伙伴关系，定期和不定期拜访重点客户，为客户提供解决方案；5、提升公... "
"1564" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、初中及以上学历，市场营销等相关专业； 2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及... "
"1565" " 1、负责销售团队的建设、管理、激励与培训，复制骨干员工，带动销售团队氛围，提高团队凝聚力及业务技能；2、制定销售策略及计划并组织实施，分解销售/利润目标，保证部门月度、季度和年度销售/利润目标的达成；3、负责项目的销售全过程的实现，包括市场开拓、跟踪、项目谈判、合同洽谈、合同执行跟踪及回款等；4、建立与维护业务范围内客户关系、合作伙伴关系，定期和不定期拜访重点客户，为客户提供解决方案；5、提升公... "
"1566" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 ?任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、有网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优... "
"1567" " 网络推广专员 3800-8000元/月 岗位职责 1. 负责公司业务的运营推广、策划。使用各种网络营销平台、网络营销手段开 展推广工作。协助公司开拓网络营销资源和渠道； 2. 对化妆品行业有一定的了解，对互联网感兴趣，热爱网络营销推广工作。 熟悉微信、微博、Blog、论坛、社区、视频、贴吧等及其他新兴网络推广媒 介。 岗位要求... "
"1568" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、大专及以上学历，市场营销等相关专业者优先聘用； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；"
"1569" " 工作内容：主要负责公司B2B平台的产品发布，接单，派单，跟单。 1.会英语流利表达 2.负责与国内供应厂家沟通交流 3.有操作网络平台及参展经验 4.有家具外贸经验 职位要求：熟练应用办公软件 语言组织能力强 反应快 应变能力强 工作时间：周一至周六  早9：00 - 18：00点 "
"1570" " 岗位职责： 1、通过直播间向粉丝展示介绍并试穿商品，耐心解答粉丝疑问、并提供相应的建议、促进成交； 2、负责与粉丝进行互动，活跃气氛，提高粉丝活跃度，引导粉丝关注直播间，提升直播在线人数； 3、服从公司的整体安排，配合店铺线上线下相关营销促销活动，完成销售任务； 4、不断根据反馈做出调整，优化直播内容、提高用户参与度、吸引粉丝、增强粉丝粘性。 岗... "
"1571" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1572" " 职位描述金融行业是一个年轻，充满机会与财富的产业，而我们是有一个梦想，敢于拼搏，勇于实践和持续发展的团队。我们是年轻，有激情的团队，更多的可能等着你。我们同为一家人，共同成长，共同进步，悦意进取的团队觉悟，更有爱的环境等你我们有同行公司足够高的提成机制，更可靠的赚钱机会等着你我们还有很多。。。。请加入我们吧！岗位职责：1.善于沟通与客户建立长期良好关系，耐心细听客户的需求，客户有投诉耐心解答2.... "
"1573" " 岗位职责：1、负责网站引流，提升网站在各大搜索引擎（百度、搜狗、360等）的排名，对搜索流量负责。2、跟踪、评估、分析网站的相关关键词，形成阶段性数据报告提出后续优化方案。3、建立站外链接和维护，进行多渠道合作，对合作渠道进行流量数据、反向链接的跟进。4.进行关键词排名（软文发布，发帖，问答，新闻，论坛）等口碑营销5.给公司产品与公司口碑进行关键词排名推广压制负面工作及负责公司品牌和产品的网络推... "
"1574" " 岗位职责：1.熟练掌握公司各类产品;2.通过公司提供的平台进行沟通了解客户需求；3.维护并拓展新老客户，进行线上销售有无经验均可，新人入职都有专业完善的培训。任职要求：男女不限，18~25岁；1、有强烈的进取心，能吃苦，富有开拓精神；2、熟悉互联网平台，有较强服务意识有责任心；3、具有敬业精神，有良好合作意识和团队精神，能积极面对工作挑战；4、有销售、电销、电子商务、网络营销、市场营销、计算机等... "
"1575" " 职位描述：1、根据需求制定相应的营销策略，实施有效的广告投放；2、对新媒体广告渠道进行评估，测试和优化；3、对广告效果进行数据分析，优化广告投放方案；4、负责广告创意及素材文案撰写；5、承接上级交代的工作事项。任职要求：1、专业不限，全日制大专及以上学历，欢迎优秀的应届毕业生；2、对行业信息以及数据有一定的敏感度，并有良好的运营优化能力和一定的数据分析监控能力；3、具备较强的责任心、执行力和团队... "
"1576" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1577" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作... "
"1578" " 工作内容：:1、负责移动端信息流推广(百度信息流,百度搜索,搜狗搜索，360搜索，360信息流等)账号后台管理及优化;2、有效控制推广成本,用最低的成本达到最好的转化;3、推广素材及文案设计,提高创意广告点击率。 职位要求：1、1年以上网络运营推广经验;2、有线上平台、电商运营经验的优先考虑;3、熟悉网络推广方法,并有推广成功案例的优先考虑;4、较强的创意、文案策划能力,良好的文字表达... "
"1579" " 岗位职责： 1.协助上级建立健全公司招聘、培训、工资、保险、福利、绩效考核等人力资源制度建设； 2、建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同； 3、执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作； 4、收集相关的劳动用工等人事政策及法规； 5、执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续； 6、协同开展新员工入职培训，业务培训，执行培训计划，联系... "
"1580" " 【你需要做的】1、通过微信线上与客户沟通，回答相关咨询；2、针对客户需求实现体贴和个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑问；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问。【希望你是这样的】1、具备良好的沟通表达能力，熟悉电脑操作；2、性格活泼开朗，喜欢与人沟通，心态积极、有责任心；3、只要符合以上1-2点，无经验及应届生亦可参与面试；任职资格... "
"1581" " 一、岗位职责:1、熟悉燕窝销售的业务流程，营销技巧；2、公司提供优质的客户资源，所有销售过程都在网络中轻松完成；3、拓展新客户，维护老客户，及时跟踪客户需求； 二、任职要求:1、18-25岁，性格外向，善于语言表达沟通，擅长人际交往，有燕窝滋补品销售经验者优先；2、有较强的事业心和挑战精神，有追求高薪愿望，富有上进心和创新能力；3、思想灵动、具有团队合作精神，较强的工作热情与责任感 ，... "
"1582" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、学历不限，市场营销等相关专业优先； 2、1年以上网络销售工作经验具有网络销售渠道者优... "
"1583" " 一、岗位职责: 1、熟悉燕窝销售的业务流程，营销技巧； 2、公司提供优质的客户资源，所有销售过程都在网络中轻松完成； 3、拓展新客户，及时跟踪客户需求； 二、任职要求: 1、18-25岁，性格外向，善于语言表达沟通，擅长人际交往，有燕窝滋补品销售经验者优先； 2、有较强的事业心和挑战精神，有追求高薪愿望，富有上进心和创新能力；"
"1584" " 【职位要求】 1、我们诚邀18-28岁帅哥美女加入我们的团队！我们也热烈欢迎应届毕业生的小仙女和小鲜肉们前来应聘！ 2、你需要具备一定的市场分析及判断能力；并且有上进心，渴望在事业上有所突破。 3、你要明白销售是做什么的，有学习新事物的能力和适应性，态度端正品行优良，工作认真踏实。 4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系，实时把握客户需求，为客... "
"1585" " 职位描述： 1、社交软件网络营销，工作轻松，不需要打电话和外出办理业务； 2、有网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、负责为客户提供专业的投资理财建议，制定相应的投资方案及策略； 4、负责公司互联网产品的策略或建议； 5、实时跟进公司操作策略，引导客户下单； 6、及时掌握客户需要，了解客户状态。 任职资格："
"1586" " 1、负责在互联网线上销售，与客户建立良好的关系；2、了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍；3、根据市场营销计划，完成销售指标；4、公司提供客户资源，无需外出，舒适的办公环境。 任职资格：1、有1年以上网络销售工作经验，或相关实践经验：2、热爱销售工作，具备团队合作精神，能踏实工作；3、熟练使用网络交流工具，有良好的沟通能力。 无责任底薪+高提成+各种奖金+全勤奖+包吃中午餐！ "
"1587" " 1、管理公司的网店并负责销售； 2、通过百度推广、诚信通、阿里巴巴等企业开通的平台寻找客户及推广，或通过网络其他平台寻找开发新客户； 3、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布与更新， 4、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 5、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 6、搭建客户微官网站等。 任职资格： 1、无经... "
"1588" " 【岗位职责】: 1、负责公司百度、神马、搜狗、360、新浪扶翼等线上广告产品的市场宣传； 2、建立长期、稳定的合作关系，完成每月的销售指标； 3、分析客户的潜在及深度需求，为客户提供互联网广告方案； 4、根据客户需求定制互联网广告方案，与商家进行推广谈判并达成合作。 【要求】: 1、性别不限，大专及以上学历，有经验者优先考虑； 2、熟悉电脑操作，热爱互联网广告行业，向往移动互联网行业发展； 3、... "
"1589" " 1、负责在互联网线上销售，与客户建立良好的关系；2、了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍； 3、根据市场营销计划，完成销售指标；4、公司提供客户资源，无需外出，舒适的办公环境。 任职资格： 1、有1年以上网络销售工作经验，或相关实践经验： 2、热爱销售工作，具备团队合作精神，能踏实工作； 3、熟练使用网络交流工具，有良好的沟通能力。  无责任底薪+高提 "
"1590" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1591" " 1、负责公司网站和商品的网络推广；2、根据网络营销目标确定网站推广目标和推广方案；3、完成网络部的引流目标；4、网络客户资料的搜集及对接汇总。任职资格：1、年龄16-28周岁，性别不限；经验不限薪资待遇：无责任底薪3000+绩效奖+提成+话补+带薪年假+高温补贴+加班补贴+下午茶福利上班时间：09：00~12：00 "
"1592" " 【岗位职责】1、熟悉论坛贴吧发帖，各类问答，分类信息，QQ群、博客等；2、在各大活跃的论坛发帖，让所负责的关键词在百度搜索排名前列；3、研究和监控竞争对手和各大论坛的做法和变化，及时汇报上级领导；4、通过各种渠道为公司官网引入持续稳定的流量；5、在各类论坛上打造热帖，吸引客户点击、注册；【任职资格】1.有互联网营销者优先2.会群营销者优先考虑3.大专以上文凭4.有较强的沟通协调能力，有调动集体的... "
"1593" " 【岗位职责】1、负责公司整体对外形象的网络推广策划,制定推广方案；2、负责运用广告联盟、交换链接、双微、论坛、贴吧、百度百科、百度搜索等各种网络推广工具进行推广和宣传；3、负责公司产品的推广与宣传，包括关键字选定、网络联盟、论坛推广等；4、负责网络推广数据整理和分析，熟悉社会化营销的新媒介渠道和前沿手法，了解最新营销技术手段，5、精通微信推广，熟悉BBS、微博、博客、圈子、SNS等，善于互动，能... "
"1594" " 岗位职责： 1.负责网站的日常维护和活动，管理拼多多销售推广，产品上传、制定价格；优化关键词，提高曝光率，平台产品销售工作 2.研究和尝试各种网络平台营销手段以提高产品的排名和成交率 3.负责站内、站外的推广 任职资格： 1.运营经验2-3年。或者有想创业想法 2.有跨境电商相关的工作经验，熟悉平台流程，和相关营销推广技巧优先."
"1595" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1596" " 你是“千里马”，但是却苦于无人赏识，所以一直在外苦苦寻找你渴望的草原，一直想要找到能够发现并且赏识你才华和能力的伯乐是吗？那我现在轻轻地和你说：我们公司就是善于发现“千里马”的“伯乐”，这里也有你想要尽情奔跑的草原，有你想要公平公正展示身手的平台，有你一直需要的“伯乐”呢。看到这里的你，是不是嘴角微微上扬，那么就把你的梦想轻轻投放在我们伯乐专属的“信箱”吧。我们会派专人去“信箱”里，把你的渴望与... "
"1597" " 电话销售专员的主要工作职责如下：　　1、接受营销主管的管理，对营销主管负责；　　2、参加公司培训，接受上级业务指导；　　3、着重负责业务范围内的营销和客户服务工作；　　4、参加晨会和例会，总结经验教训，开展业务交流；　　5、反馈客户意见和信息，提出合理化建议；　　6、每日整理客户档案，不断完善内容，并报营销主管；　　7、执行营销计划和方案，按时完成各项指标和工作任务；　　8、掌握电话营销技巧，确... "
"1598" " 岗位职责： 1、通过网络资源找寻客户，达成销售意向； 2、负责公司产品的销售及推广； 3、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 4、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 5、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 6、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 7、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。... "
"1599" " 岗位职责： 1、负责网站的设计、建设及日常维护与更新； 2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广； 4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性； 5、维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系； 6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。 任... "
"1600" " 1、网络销售3名 岗位职责： 1、利用网络进行销售和推广，拓展和开发新客户。 2、收集客户信息、市场数据，做好资料的统计分析； 3、跟进维护客户，做好客户开发到成交售后的流程管控。 任职条件： 1、市场营销、电子商务、经济管理等相关专业优先。 2、能够熟练编辑相关软文和图片，有较强的销售和服务意识。 3、有较强的沟通... "
"1601" " 岗位职责： 1、根据公司提供的客户资源，与客户进行有效的沟通，了解客户的需求销售护肤品； 2、无需电话销售，无需外出找客户，全天室内办公； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、打字36/字一分钟，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，对工作... "
"1602" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、1年以上网络销售工作经验，具有... "
"1603" " 1、负责在互联网线上销售，与客户建立良好的关系；2、了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍；3、根据市场营销计划，完成销售指标；4、公司提供客户资源，无需外出，舒适的办公环境。任职资格：1、有1年以上网络销售工作经验，或相关实践经验：2、热爱销售工作，具备团队合作精神，能踏实工作；3、熟练使用网络交流工具，有良好的沟通能力。无责任底薪+高提成+各种奖金+全勤奖+包吃两餐！工作氛围活跃，下午茶时... "
"1604" " 职位描述 岗位职责： 1、通过微信、QQ等互联网社交软件等与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务; 2、针对客户需求实现体贴和个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售; 3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力; 4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题。 任职资格:"
"1605" " 可兼职，可兼职，可兼职！ 做过微商或网络营销优先考虑（优秀者也可成为公司合伙人） 岗位职责： 1、负责公司产品推广营销工作。 2、准确把握市场信息，并及时向企业各部门传递市场与公司的要求，做好信息沟通工作。  岗位要求： 1. 1年以上的业务产品推广经验，擅长团队的搭建； 2.勇于挑战高薪，具有良好的客户沟通能力、关系管理能力及优秀的谈判技巧； 3.有团队精神，善于激励，能够带领团队完成公司业绩... "
"1606" " 1、根据公司平台与产品特点，制定平台和网站的推广目标，策划网络推广方案，撰写网络推广软文等，并负责实施；  2、制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO效果全程监控；  3、通过搜索引擎、网站联盟、微信营销、微博营销、博客、论坛、社区营销、sns等网络推广方式对公司品牌和产品进行推广；  4、负责信息发布、网站流量监控、网络广告投放、企业网... "
"1607" " 电商人、引领世界潮流！ 工作内容：1.以网络平台及社交工具等进行公司产品的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标；2.协助销售主管、组长制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标；3.制定自己的销售计划搜集与寻找客户资料，建立客户档案；4.销售方式以网络为主，在办公大楼上班，不用外出跑业务。任职要求：1、男女不限，18D25岁乐观积极、敢于挑战高薪；2、大专及以上学历，专业不限、电子商务、市 "
"1608" " 化妆品网络推广岗位要求：1、制定符合公司行业特点的营销推广计划和策略；定期进行招商推广效果跟踪、制作网络推广效果的统计分析报表；2、通过分析各种推广渠道投放效果，不断优化调整推广策略，做出精准投放及数据分析，提高投入产出比；3、对公司产品信息进行全方位推广，包括问答平台、论坛、百度贴吧、百度百科、博客监看以及网站日常维护、文章的每日上传更新、网站数据备份等工作；4.负责微博、博客、论坛、邮箱等内... "
"1609" " 1、负责网站内容的外部链接建设和维护，制定网站内容SEO优化方案，提高网站目标用户的访问量和转化率，提高咨询量；2、善于利用多种网络推广手段，如搜索引擎营销(Bing,Yahoo,Google),社交媒体营销(Facebook，Twitter，linkedin，Google+),数据营销(海关数据,商业数据，邮件营销)，图片视频营销(Pinterest,Youtube,图片检索)等，提高粉丝活跃... "
"1610" " 【薪酬福利】：.1.无责任保障底薪：大专以下3850元/月+1200元绩效奖金+全行高提成50%-80%统招大专4550元/月+1200元绩效奖金+全行高提成50%-80%统招本科5050元/月+1200元绩效奖金+全行高提成50%-80%我司业务员经过专业培训一般月收入可达6000-50000，能力优秀者上不封顶！*无任欢迎销售精英，公司一年两次竞聘加薪机会，完成的晋升体系*新手无须担忧，前三... "
"1611" " 【薪酬福利】：.1.无责任保障底薪：大专以下3850元/月+1200元绩效奖金+全行高提成50%-80%统招大专4550元/月+1200元绩效奖金+全行高提成50%-80%统招本科5050元/月+1200元绩效奖金+全行高提成50%-80%我司业务员经过专业培训一般月收入可达6000-50000，能力优秀者上不封顶！*无任欢迎销售精英，公司一年两次竞聘加薪机会，完成的晋升体系*新手无须担忧，前三... "
"1612" " 【伊的家文化】 【公司理念】：拼搏、创业、协同、共赢 【人才观念】：品行、态度、能力、坚持 【服务理念】：关爱文化。（关爱肌肤、更关心你的生活） 【创业精神】：为每一个年轻人锻造属于自己的事业能力和事业平台 【企业发展】：通过我们的努力，打造全国电商渠道营销平台 一、岗位要求： 1、工作认真负责，有上进心，能够承受工作压力； 2、具备良好的沟通技巧，良好的人际交往能力与协调能力，有团队精神； 3... "
"1613" " “年轻人，你忍心蜗居在不到10平米的小屋里吗？你忍心看着自己的女友和你奋斗一辈子还供不起一套房吗？你忍心看着你父母缩衣节食把仅有的一点养老金帮你还房贷吗？不忍心那你还忧郁什么呢？？？？这里才是实现你梦想的地方！！！不想被别人当做一个失败者的话，就在年轻的时候奋斗起来！！！” 伊的家公司介绍视频:http://v.youku.com/v_show/id_XODA4MTAwNjY0.html伊的 "
"1614" " 伊的家？女人的世界；欢迎有创业梦想的***伴投递我们伊的家，协同共赢、成人达己、创业拼搏是我们的文化，从不懂到懂，从懂到精，从个人到团队，从团队到个人创业，伊的家都会给到有梦想的人一个非常好氛围的学习平台。 你有梦想，有野心吗？有的话，那就投上你的简历吧！【晋升、培训、薪酬】1、公司具有完善的晋升机制：基础员工→储备组长→组长→储备主管→主管→培训主管或独立做老板。无论你以后想在公司做高管， "
"1615" " 1、使用工具主要为微信、QQ、能很好应对客户的咨询、解决客户的疑问； 2、公司提供客户资源，通过网络营销方式开发潜在客户，完成销售指标。 任职资格： 1、18岁-27岁，身体健康，热爱销售工作； 2、性格开朗，自信，有较强的责任心及事业心，敢于挑战高薪； 3、有稳定长期的工作打算，接受公司技能培训； 4、有美容护肤经验或者淘宝销售的人员... "
"1616" " 一、我们的优势 1、精准营销DD针对意向客户进行网销，并且利用粉丝力量进行辐射 2、无需外出DD客户资源全部由公司提供，不需要外出不需要人脉，降低了销售的压力。 3、白领办公DD提供私人办公设备，每人独立办公桌，独立电脑，白领化办公环境。 4、奖励丰厚DD家电、现金等奖励任你拿，生日活动、团队户外活动等让你感受“家”的文化 5、带薪培训DD提供专业的带薪岗前培训，且下 "
"1617" " 2018快要结束了，别人安安乐乐的在上班的时候，你才磨磨唧唧找工作吗？或许人与人的差别就是通过种种细节来拉开的……还在犹豫什么呢？行动就是成功的开始，不是吗？ 【工作职责】 1、关于销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，提升自己专业能力，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品； 2、关于客户：关注每一个客... "
"1618" " 1、通过微信等网络聊天软件在天猫、伊的家商城、淘宝等负责护肤品、化妆品（妍诗美）、美容营养食品（妍膳美）、服装（伊霓裳国际品牌）等的销售；2、通过网络的形式向客户介绍公司及产品，将客户引流到商城下单购买；3、通过自媒体网络推广开发新客户。 岗位要求:1、熟悉互联网，熟悉扣扣、微信微博，贴吧论坛，手机社交软件等基础网络营销操作； 2、有较强的沟通能力和自我营销能力，有强烈的销售意识； "
"1619" "  工作内容：主要是通过网络聊天为有肌肤困扰的人群搭配产品、达成销售。 公司介绍视频：http://v.youku.com/v_show/id_XODA4MTAwNjY0.html 特别声明：本公司实行8小时工作制，无需加班，一经录用，公司将提供免费岗前培训及晋升机会，为员工提供一个良好的发展平台，提高并开发个人能力；请求职人员认真阅读招聘介绍，如本职位与您的职业生涯规划相符，欢迎 "
"1620" " 1、大专以上学历，广告学、新闻传播、市场营销、电子商务等相关专业毕业；2、丰富专业的互联网营销经验与实际操作执行能力；3、了解互联网+美容化妆品行业发展趋势，洞悉年轻阶层人群的喜好，4、网络推广与优化、互联网线上线下营销方案及广告传播的组织实施,5、擅长把握行业热点、社会热点，熟悉运用新媒体平台并为品牌借势传播，6、熟悉各种互联网营销工具、对百度、微信、视频网站等平台推广传播有丰富经验；7、五年... "
"1621" " 工作内容： 岗位职责： 1.在舒适的写字楼内,通过微信，微博，公众号各种APP软件,推广数据，粉丝；同时销售产品及接发广告，有一定文章编辑能力（可以培训学习）。文章可以是自创也可以是改编，有自己的创新与个性。 2.有现成的数据，用自己的思维方法发展数据，推广，导粉，找寻或编辑一些有传播性的文章，结合自己想法起一些有吸引力力的标题，大力培养有原创能力的创作人。利用现成的数据发展... "
"1622" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"1623" " 工作内容：公众号软文编写，发布，每个月2条与汽车相关                  完善门的营销活动线上推广                  想关图文，视频制作 职位要求：营销专业，2年相关工作，女生优先 工作时间： "
"1624" " 岗位职责1.发掘营销推广新渠道，实施推广计划；2.负责公司产品在各网络平台的营销推广及计划实施；3.负责公司网络及市场推广活动的策划和执行；4.定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5.对网络营销数据进行监控和反馈，并分析总结，持续优化推广计划。岗位要求1.大专及以上学历，市场营销、互联网、电子商务等相关专业优先；2.对创业公司具有热情，在市场营销方面有自己的创意和想法。3.熟练掌握o... "
"1625" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息，根据顾客需求，进行产品的销售及推广 4、通过网络平台、微信平台，电话销售以及会议营销等方式开发终端客户5、负责公司产品的销售渠道及推广工作/有电销，网销工作经验者优先6、具备较强的市场分析、营销、推广能力... "
"1626" " 工作职责：1、使用网络，手机微信等工具进行营销。2、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，建立良好的长期合作关系。3、完成销售经理分配的业绩任务。任职要求：1、对证券行业的销售工作有着强烈的兴趣，熟悉运用网络聊天工具，尤其是微信、微博等。2、良好的服务意识，有责任心，能承受一定的压力。3、良好的客户沟通能力、营销能力，并具备亲和力。  福利待遇：1、无责任底薪+业务提成+奖励。2、实行 "
"1627" " 所属行业：互联网/电子商务分享到：职位类别：销售销售总监/经理工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求3-5年学历要求大专 性别要求不限   职位描述:职位要求： 1、3年以上销售经验，1年以上大客户销售经验。 2、有良好的销售技巧、客户关系管理能力。 3、熟悉网络营销、广告，具备独立制定网络营销方案能力。 "
"1628" " 工作内容：网络推广，品牌打造，营销策划 职位要求：对互联网营销有5年以上工作经验，对新媒体运营非常熟悉，有至少3个推广的成功案例 工作时间：9:00--18：00，午休2小时。每周上6天班，底薪8000以上提成及公司分红，月均2万左右. "
"1629" " 所属行业：办公设备/用品,医疗设备/器械,互联网/电子商务,计算机/IT,通信通讯分享到：职位类别：销售销售代表工作性质全职招聘人数1月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求3-5年学历要求本科 性别要求不限   职位描述:工作职责： 1、根据全年营销任务以及年度营销规划分解季度及月度推广目标； 2、根据推广目标作月度推广计划，组织具体推广 "
"1630" " 岗位职责: 1、运用各种网络媒体及创新传播手段，制定有效的网络互动营销方案； 2、提交微信、微博运营计划，策划并执行线上及线下活动； 3、落实网络互动项目主题规划及文案撰写，执行及反馈评估； 4、配合部门进行客户网络互动传播及相关专业支持工作。 任职资格: 1、专科及以上学历，电子商务、广告学、市场营销等相关专业； 2、网络互动营销、网络公关相关行业专职企 "
"1631" " 所属行业：互联网/电子商务,计算机/IT分享到：职位类别：市场/广告/公关/媒介文案/策划工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求3-5年学历要求不限 性别要求不限   职位描述:1、熟悉搜索引擎营销，网络公关，网站策划，微博营销，博客营销，SNS营销，病毒营销等互动营销方式； 2、能够独立撰写项目策划案； 3、具有 "
"1632" " 岗位职责：1.通过博客、海外论坛、Youtube等渠道，联系大v红人和专业论坛，自主开发并联系fashion类红人，寻求合作机会；2.负责联系新资源与红人建立合作关系；3.负责红人合作的日常英文文案的编写；4.维护已经达成合作的红人关系，及时解答红人疑问；任职资格：1.大专以上学历，英语四级以上，有相关工作经验者优先考虑；2.了解海外Facebook、Twitter、Youtube、Pinter... "
"1633" "  岗位职责：1.通过博客、海外论坛、Youtube等渠道，联系大v红人和专业论坛，自主开发并联系fashion类红人，寻求合作机会；2.负责联系新资源与红人建立合作关系；3.负责红人合作的日常英文文案的编写；&nb "
"1634" " 公司行业：互联网/电子商务  公司类型：国内上市公司   职位类别：其他类 职位性质：全职 职位描述及要求：恒大互联网服务板块――恒腾网络2019届校园招聘公司简介恒腾网络集团有限公司（HK.0136）是以平台思维打造的轻资产互联网服务整合运营商，背靠中国恒大和腾讯控股两大股东，开展互联网社区服务、互联网家居及互联网材料物流三大业务。集团始终坚持稳健经营， "
"1635" " ●年薪10万-20万+业务佣金●工作职责：1、负责好地网业务开拓；2、维护、改善客户关系。●职位要求：1、熟悉房地产，在房地产界有较好的人脉资源；2、专业的研究机构从业经验者优先；3、热爱销售，热爱房地产；4、本科及本科以上学历；5、有艰苦工作的韧劲。 "
"1636" " 1.负责联络相关渠道，如FACEBOOK，YouTube，博客红人，社交红人，论坛坛主，折扣券，论坛等；2.结合后台数据，分析引流的数据，筛选最合适的渠道；3.协助总监负责营销内部的管理、建设及传达相关指示；4.以及上级安排的其它工作任务。任职要求：1.大专及以上学历，英语四级以上，熟悉海外运营和推广，半年以上的FACEBOOK等广告投放和优化经验者优先；2.了解海外广告市场、熟悉广告投放模式，... "
"1637" " 岗位职责：负责北美、欧洲各类打折网站，如SlickDeals,Dealswoot等，发布coupon，code提高listing销量；负责Facebook，Youtube，Twitter,Instagram等社交网站，邀请网络红人进行产品推广，分享产品链接，提高店铺流量；负责海外社交网站的广告投放，对广告销售额及ROI负责； 任职要求：本科及以上学历，英语6级及以上；1年以上亚马逊上平台推广 "
"1638" " 短短大学几年一晃而过回看过去几年 路边派单的工作你做过了餐饮行业你也尝试过了普通的公司文秘类的你也实习过了这次你想来点。。。有难度、有深度的实习真正获得良好工作习惯的形成，学会一生收益 工作介绍一、你可以得到什么FMUSER广州汉婷实习工作的实践，你可以从中学习和收获到：1.最新的外贸电子商务网络营销推广平台：ebay/aliexpress/alibaba/amazon为中国企业进行海 "
"1639" " 短短大学几年一晃而过回看过去几年 路边派单的工作你做过了餐饮行业你也尝试过了普通的公司文秘类的你也实习过了这次你想来点。。。有难度、有深度的实习真正获得良好工作习惯的形成，学会一生收益 工作介绍一、你可以得到什么FMUSER广州汉婷实习工作的实践，你可以从中学习和收获到：1.最新的外贸电子商务网络营销推广平台：ebay/aliexpress/alibaba/amazon为中国企业进行海 "
"1640" " 岗位职责：1、定期进行竞品分析和当地市场调研，了解市场行情2、能够独立对公司手游进行市场定位，并且策划游戏市场营销方案；3、能够带领团队对市场营销方案进行落地，并负责监督实施，实现市场目标；4、深入了解港澳台日本文化，做好粉丝经营，包括用户维系及线下活动实施。 任职条件：1、市场营销相关本科或以上学历，3年以上游戏行业市场营销工作经验，1年以上海外市场营销经验；2、热爱游戏，熟悉媒体或公关行 "
"1641" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1642" " 一、任职要求：1.1、专科以上学历；电子商务、网络营销等相关专业优先；1.2、熟悉多种推广渠道；1.3、了解基本的软文写作方法；具备一定的内容营销能力；1.4、熟练掌握线上营销数据分析，掌握各种指标、方法，并能根据分析结果进行优化和调整；1.5.有良好的团队沟通协作能力，有责任心和积极主动的工作态度. 二、岗位职责：2.1、学习和熟悉公司各类产品2.2.根据公司总体市场战略及网站特点，确定推 "
"1643" " 一、职位要求1、年龄25岁-30岁，市场营销、新闻学、广告学、电子商务专业大专以上学历，从事网络推广一年以上工作经验；2、有一定的中文写作功底，善于思考，有耐心，有恒心；3、良好的团队协作能力，应变能力及协作沟通能力；4、品牌建设，具有网站品牌推广手段和方法；5、熟悉百度等搜索引擎、关键字、竟价排名、微博、微信、社区、论坛、博客等网络推广手段；6、有成功网络营销经验、熟悉ASP等开发语言优先考虑... "
"1644" " 美丽达吉他招募令 如果你是吉他高手如果你是营销策划达人如果你是网络推广妙手如果你是市场开发牛人如果你是业务销售精英如果你是乐器行业老手 岗位因你而定，薪资因你而定，平台因你而定。期待你的加入！   "
"1645" " 岗位职责：1.充分利用医院资源和市场信息，通过网络、讲座、电话随访等方式进行国际渠道开发和业务拓展；2.维护和更新医院英文网站，Facebook、Twitter等社区平台，优化关键词，排名，增加网站的曝光率和点击率；3.负责推广网站数据统计及分析，根据分析数据定期优化网站。4.监控国际医疗市场舆情，及时汇报且按照指示针对处理。5.负责来访国际客人的指引和接待工作，建立并维护 "
"1646" " 岗位职责：1、负责公司网站推广的执行，产品推广的方案制定与执行；2、根据公司发展策略对广告产品进行梳理、规划； 3、负责公司微博、微信等新媒体营销的方案制定与执行； 4、负责市场宣传推广活动的策划与执行； 5、负责公司产品的一切线上推广工作，跟踪市场和行业信息，分析现有广告资源优势，拓展潜在客户群体。任职资格：1、有创新精神，对于营销和推广工作有极大的热情和投入；2... "
"1647" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加入3 "
"1648" " 工作内容：1、负责移动端信息流推广(百度信息流,百度搜索,搜狗搜索，360搜索，360信息流等)账号后台管理及优化;2、有效控制推广成本,用最低的成本达到最好的转化;3、推广素材及文案设计,提高创意广告点击率 职位要求：1、1年以上网络运营推广经验;2、有线上平台、电商运营经验的优先考虑;3、熟悉网络推广方法,并有推广成功案例的优先考虑;4、较强的创意、文案策划能力,良好的文字表达能力... "
"1649" " 岗位职责：负责各信息流平台日常广告投放，熟悉了解广告投放机制和优化策略 1.制定适合公司战略及品牌特点的网推目标及方案，按时按质完成并评估优化； 2.负责SEO及SEM优化，百度体系推广，提升展现，排名及转化效果； 3.负责自媒体平台及各种网络营销渠道管理、更新及互动； 4.负责推广与管理竞价帐户及竞价广告后台; 5.负责推广广告管理与分析，广告... "
"1650" " 有想法的你，敢拼的你，欢迎你的加入！岗位职责:1、通过网络渠道搜集、开发新客户，并完成公司下达的业绩任务；2、做好与客户日常沟通工作，维护和发展客户关系，提高客户在网络平台上的推广效果，提供网络营销增值服务。3、及时回复及处理客户日常的问题，指导客户的后台维护；4、按时完成领导安排工作；5、维护客户关系。任职要求：1、中专以上学历，具备较强的目标感，企图心；2、熟练操作电脑办公软件；3、对互联网... "
"1651" " 注：本公司直招，非中介机构，无需缴纳任何费用，请求职者放心投递！ 管培生：管培生是公司为了长远发展，保持持久竞争力，而不断注入新生力量，自主培养企业未来中高层管理人员的人才储备计划，由部门负责人进行专项培养。 岗位职责：1、管理层储备职位！前期工作在销售部门经理及主管的领导下，协助处理公司安排的工作；2、通过前期培养，参与公司团队管理，创建销售团队并协助部门领导管理指导、培训、激励销售 "
"1652" " 岗位要求：1、负责公司代理的品牌企业新媒体平台（微博、微信）的日常运营和维护工作，包括每日内容选取、内容编辑、发布、更新、互动、推广及运营工作，提高影响力和关注度。2、落地执行代理品牌项目下的日常营销活动，策动线上推广活动，粉丝互动3、有新媒体工作经验，有一定的微信公众号整体内容运营能力。 任职要求：1、一年以上相关工作经验（有广告行业、媒体、新闻行业的工作经历优先考虑）。2、熟悉网络营销工 "
"1653" " 学历不限有工作经验优先 "
"1654" " 工作内容： 1、负责通过网络聊天工具与客户沟通，销售我们的产品，完成业绩目标 2、为客户提供便捷、快速、热情且周到的服务 职位要求 1、性格开朗，为人细致有耐心，善于与人交流 2、具有良好的语言表达能力及沟通能力 3、具有较强的责任感和服务意识 我们的优势： 1、网销模式。舒适的办公环境，高端顾问式坐班网络营销，非户外渠道陌拜 "
"1655" " 职位职责：1、协助运营推广经理网络推广，知道SEM营销技巧，懂得网络推广渠道资源投放技巧；2、懂得关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；5、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链；6、利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标；合参与相关部门其他的推广活动，完成领导交予的其他方面的工作； 任职要求：1、大专以上 "
"1656" " 工作：负责拉包装水泥和散装水泥 运输区域：珠三角地区：广州、佛山、东莞、中山、肇庆、江门、清远 基本待遇：保底月薪8000元，400元一车，不押工资， 工作要求：服从并执行公司分配订单任务，有很强的交通安全行驶意识， 欢迎来到咨询 "
"1657" " 职位职责：1、熟悉了解Baidu、360等各大搜索引擎，掌握一定的网络推广资源；熟悉SEM营销技巧，懂得网络推广渠道资源投放技巧；2、懂得关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；3、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；4、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；5、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博... "
"1658" " 岗位职责： 要求具备网络营销经验 1、学历不代表能力， 善于管理团队或业绩卓越者优先，欢迎有志之士； 2、持续跟进与服务，为客户不断提供专业的咨询服务，保证客户的满意度； 3、提供有针对性的全方位服务，加强与大客户的合作关系，提高企业经营利润，提高客户满意度与忠诚度； 4、积极开拓业务渠道，与客户建立良好关系，维护公司形象； 5、管理维... "
"1659" " 岗位职责：任职要求：?做五休二周末双休弹性工作带薪年假五险一金节日福利专业培训全勤奖绩效奖金职位信息职位描述：1、使用网络渠道营销公司产品；2、实施互联网推广销售方案；3、定期统计、分析及评估网络推广销售效果；4、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息；5、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访。岗位要求：1、性格开朗、反应敏捷、表达能力... "
"1660" " 4000-8000|广州番禺区|全职|其他|经验应届生年终奖五险一金商业保险带薪年假定期体检弹性工作员工培训下午茶充足员工旅游节日福利工作内容有趣办公室漂亮地处繁华商圈办公装备高档晋升空间大更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责： 任职要求：  做五休二周末双休弹性工作带薪年假五险一金节日福利专业培训全勤奖绩效奖金 职位信息  职位描述： "
"1661" " 2000个团队2000个老板http://v.youku.com/v_show/id_XNTU1NzQ5NzMy.html公司官方商城：http://www.yidejia.com.cn/公司介绍视频：http://v.youku.com/v_show/id_XMTM4ODY5NzIzNg==.html?from=s1.8-1-1.2#pactionqq-pf-to=pcqq.group "
"1662" " 压力山大的你还在为金钱发愁吗？ 才华横溢的你还在为晋升空间受限而将就吗？ 真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？ 加入我们，你可以享有： 【钱包鼓】无责任底薪+丰富提成+资源优势+激励奖金+伯乐奖金 【福利厚】五险+全勤奖金+法定节假日+带薪年假+工龄奖+带薪培训+晋升空间+定期旅游+开心周末+舒适办公 【发展快】这里将会提供给你... "
"1663" " 岗位职责 1、根据公司提供的优质客户资源，使用互联网聊天工具与客户在网上进行沟通接洽,解答疑问,获取订单； 2、了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍,解决客户疑问,保持客户关系； 3、部门经理交付的其他工作 任职资格： 1、熟悉电脑与简单聊天工具,敢于挑战高薪； 2、性格开朗、活泼，乐于聊天，喜欢互动； 3、积极参与团队的... "
"1664" "       岗位职责:       1、通过微信QQ网络与客户进行有效沟通了解客户需求，表达能力强       2、善于网络沟通维护客户关系(公司有丰富的客户资源)       3、通过公司提供的销售渠道寻找目标客户，回答客户的咨询要求       4、根据市场营销计划，完成个人和部门销售指标5、对于餐饮需要一定了解，做好市场销售,及时的与潜在客户进行有效... "
"1665" " 1、办公室办公，无需外出，公司有统一网络平台，轻松完成订单销售，跟踪、维护。反馈客户的需求；2、熟练掌握销售相关知识及销售话术，为客户提供最针对性的产品。无需打电话，无需外出跑业务。在线互动与客户进行沟通，销售模式简单易学。3、负责保持与客户沟通联系，有销售行业经验的优先考虑；（公司晋升机制：看个人能力结果为导向，晋升模式公平公正公开，凭数据说话，本事、能力，不用凭关系，最适合年轻人的人去拼搏的... "
"1666" " 岗位职责：1、利用网络营销工具和潜在客户进行沟通，达成合作。2.不定期的进行维护和开发新客户。3.邀约大客户来公司进行面谈3.公司提供新老客户资源不需要外出。要求：性格外向、开朗，喜爱网络营销 待遇：1500-2500+1500（绩效）+高提成+社保（月均收入可达一万以上）晋升：投资顾问-团队经理-部门总监-副总-分公司负责人 时间：9：00-17：30双休（国家法定节日）地址.：广州 "
"1667" " 岗位职责： 1、通过网销丰胸，减肥，祛斑类等产品，有目的的沟通，有效引导客户意愿并达成合作； 2.负责组织寻找组织图片文案物料，每天定期更新空间及朋友圈动态； 3、指引公司客户消费，引导他熟悉公司服务和产品，进行售后服务，维护客户关系，协助拓展及维护网络营销渠道； 4、负责组织处理客户上传物料、解决客户问题等售后服务工作 任职资格： 1... "
"1668" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、中专及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1669" " 【工作内容】 1、负责公司自媒体平台的文章搜集，整理、原创与伪原创。提高关注度和用户转化率,包括日常内容编辑、圈粉、发布、维护、互动。 2、根据各大自媒体平台（今日头条、百家号、搜狐号、大鱼号、微博等）的媒体属性发布各种符合要求的、优质的、有传播性的内容，以达到涨粉、咨询量增加的效果。 3、快速响应社会、行业热点话题，对百家号、公众号、微博的关注度及内容效果负责；实时掌握热点，能 "
"1670" " 1、根据公司代理的产品，通过微信跟进客户，推广产品，交流，速成，完成销售指标； 2、利用公司分配的电脑、手机等，通过互联网等社交软件拓展客户，了解客户需求，完成开发流程，开发新客户，维护老客户； 3、及时有效的回复意向客户咨询，维护各类客户群体、促成和完成销售目标； 4、工作轻松，无需打电话，无需外出，充满旋律动听音乐职场，轻松愉悦氛围工作。 任职资格：年... "
"1671" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1672" " 岗位职责：1、微信大数据，线上微课堂学习，再邀请参加线下活动； 2、营销渠道简单，纯学习，企业家更乐于接受； 3、6个以上的微信营销方式，多条腿做营销； 4、用公司提供的资源，深度挖掘客户最大价值； 5、定期参加公司召开的销售会议或组织的培训。 任职资格：1、大专及以上学历，23岁~30岁，市场营销等相关专业(能力突出者可放宽对学历的要求，应届毕... "
"1673" " 工作内容：1、使用工具主要为微信、能很好应对客户的咨询、解决客户的疑问；2、公司提供客户资源，通过网络营销方式开发潜在客户，完成销售指标。 任职资格：1、18岁-30岁，身体健康，热爱销售工作；2、性格开朗，自信，有较强的责任心及事业心，敢于挑战高薪；3、接受公司技能培训；4、有美容护肤经验或者销售经验的优先；我们公司的优势：1、丰厚的薪水--无责任底薪（2500-4000）+高额提成+团队 "
"1674" " 职位描述:1.负责网站推广和宣传工作，制定推广目标、推广计划；2、负责搜索引擎关键词竞价推广，包括竞价计划制定、关键词的整理、创意的编辑等；3、分析和解读数据，不断优化广告效果，提高产出比；4、负责拓展网络合作并保持良好的沟通合作，以确保网络营销的长期稳定；5、强烈的团队意识及自我管理能力任职要求：1.具备SEM行业经验，医疗，教育，电商，招商行业工作经验者优先2. 了解各种推广方法及渠道，并熟... "
"1675" " 1、规划公司网络运营方向，制定公司网络运营的战略规划2、制定推广方案并负责监督实施，评估推广效果3、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重4关注行业动态，对包括竞争对手在内的行业网络营销信息进行分析，研究并制定优化网络运营的相关方案且落实。 职位要求：1、大专以上学历，电子商务或计算机等相关专业优先2、有独立管理网络运营团队经验优先3、良好的策划能力、市场推广能力和数据 "
"1676" " 工作内容： 职位要求：岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2   2年以... "
"1677" " 岗位职责： 1、通过网络平台（微信社交软件等）推广产品，网络聊天、微信营销，工作轻松，有驾照最好，能适应出差更好 2、有网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先 3、熟练使用网络交流工具和各种办公软件 4、18-28岁 5、薪资：底薪+ 提成 + 奖金 任职资格: 1、18-28岁，高中及以上学历（有销售经验者，学历可放宽）... "
"1678" " 岗位职责：1、组织策划双月市场营销活动方案，协助经理开展日常策划推广、媒介公关、文案撰写等。2、媒体关系维护，管理报纸、网络、户外广告等广宣投放及发布。3、协调公司内外部沟通工作，协调和跟进部门各项工作项目的进度；4、市场平台组织的线下活动管控及执行；5、市场费用报结及管理； 岗位要求：1、主修市场营销、广告、汉语言文学专业优先；2、对汽车行业感兴趣；3、熟练使用各类办公软件，PPT&amp "
"1679" " 1.负责百度/360/搜狗/UC信息流/头条信息流/等竞价账户的管理和优化，包括账户搭建、关键词排名、质量度优化、创意撰写等； 2.付费推广平台规划以及预算方案，搜索推广付费平台的账户搭建与维护； 3.评估、分析网站竞价账户的关键词，提升网站关键词的竞价排名,并跟踪推广效果，持续优化，着陆页面用户体验性的分析与优化建议； 4.实时关注广告效果报告，根据相应的搜索引擎... "
"1680" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、18～35周岁，专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，... "
"1681" " 岗位职责： 1、负责公司网站品牌和产品的网络推广；2、根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案；3、细化确认需求，保质完成网站推广任务；4、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；5、评估、分析网站的关键词等，提高网站排名，利用多种技术形式提升网站人气；6、负责网站的日常管理及维护；7、熟悉所有的网络推广手段，精通BBS、社区、blog等新兴网络功... "
"1682" " 一、岗位职责： 1、通过公司提供的微信号线上接待客户，解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务. 2、通过微信网络聊天的方式负责跟客户沟通，为客户讲解、引导客户达成订单； 3、协助配合销售团队，创造销售业绩； 4、本职位一经录用，会提供完整系统的培训（包括网络营销流程、销售技巧、专业知识、产品知识等） 二、岗位要求： 1、学历不限... "
"1683" " 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格： 1、大专及以上学历... "
"1684" " 工作内容： 1.公司旗下所有品牌营销活动的策划与执行  2.与其他相关合作的执行根据 3.公司的宣传营销方案 4.会员营销及管理 5.线下门店的提升与帮扶 6.互联网品牌营销,网络商城营销管理 7.相应的的文案功底   职位要求： 1对市场营销工作有深刻认知 2.敏锐的市场感知，把握市场动态，市场... "
"1685" " 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格： 1、17-28,大... "
"1686" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟... "
"1687" " *** 岗位职责 1.全面负责网络推广方案的制定和执行，通过各种网络营销手段完成网络业绩目标并配合执行营销活动。 2.整理分析网络运营的各项数据情况，撰写网络营销分析报告，向总经理提供网络推广合理化建议。 3.评估、选择最优网络推广媒介，并负责签订与各网络推广渠道的合作合同。 4.根据市场推广费用计划，制定网络推广费用计划，并按月组织和督导部门员工完成实施。 5 "
"1688" " 岗位要求：   1、大专以上学历，电子商务、计算机、市场营销或相关专业毕业；   2、具备各大论坛、社区、问答、百度等网络推广、网络销售工作经验；   3、熟悉微信或淘宝商城的营销，会利用搜索引擎进行公司产品的推广；   4、深刻理解SEM技能；   5、能够承受压力，善于应对挑战；   6、思维活跃，有创意，2年相关工作经验，立志成为... "
"1689" " 1、使用工具主要为微信、能很好应对客户的咨询、解决客户的疑问；2、公司提供客户资源，通过网络营销方式开发潜在客户，完成销售指标。 任职资格：1、身体健康，热爱销售工作；2、性格开朗，自信，有较强的责任心及事业心，敢于挑战高薪；3、有稳定长期的工作打算，接受公司技能培训；4、有销售经验或有淘宝销售的人员优先。5、有转介绍工作经验者优先，6、可接受应届毕业生。公司待遇：1、工资+提成待遇：打打酱 "
"1690" " 1、使用工具主要为微信、能很好应对客户的咨询、解决客户的疑问；2、公司提供客户资源，通过网络营销方式开发潜在客户，完成销售指标。 任职资格：1、身体健康，热爱销售工作；2、性格开朗，自信，有较强的责任心及事业心，敢于挑战高薪；3、有稳定长期的工作打算，接受公司技能培训；4、有销售经验或有淘宝销售的人员优先。5、有转介绍工作经验者优先公司待遇：1、工资+提成待遇：&nb "
"1691" " 1、使用工具主要为微信、能很好应对客户的咨询、解决客户的疑问；2、公司提供客户资源，通过网络营销方式开发潜在客户，完成销售指标。 任职资格：1、身体健康，热爱销售工作；2、性格开朗，自信，有较强的责任心及事业心，敢于挑战高薪；3、有稳定长期的工作打算，接受公司技能培训；4、有销售经验或有淘宝销售的人员优先。5、有转介绍工作经验者优先公司待遇：1、工资+提成待遇：打打酱油3000~~5000元 "
"1692" " 广州贝亿美容仪器有限公司 工作内容：1、负责公司产品的销售，根据市场营销计划，完成部门销售指标； 2、维护客户关系以及客户间的长期合作战略计划； 3、工作方式：公司提供资料或网络找客户+电话预约+见面拜访达成交易； 4、热爱销售工作，期望挑战自我，富有工作热情； 5、学习能力强，悟性高，善于沟通，具有良好的服务意识及较强的团队合作精神。"
"1693" " 岗位职责：1.通过网络渠道寻找意向客户； 2.负责客户前期的基本沟通，合作环节公司安排专人配合洽谈合作； 3.完成公司销售目标的同时，及时学习公司的专业知识； 4.带薪培训，公司拥有完善的培训系统； 5.协调公司内部资源，提高客户满意度。任职资格：1、电脑操作熟练，熟悉上网进行信息搜索查询； 2、具备良好的语言表达和沟通能力； 3、学习... "
"1694" " 岗位职责： 1、负责APP的推广工作，通过网络和线下手段进行APP推广，实现下载量、安装量、活跃度目标；2、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略； 3、熟悉移动互联网行业，熟悉各种软件商店、论坛、手机厂商或渠道商； 4、熟悉ios和Android平台及APP产品，对APP的推广和运营有自己的认识； 5、对互联网事物，网络营... "
"1695" " 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格： 1、大专及以上学历，市场营销等相关专业； 2... "
"1696" " 乐有家控股集团广州分公司诚聘大学生精英团队！【薪酬福利】：1.保障底薪3878-5078：大专以下学历：3878元的保障底薪+1000元绩效奖+提成50%-80%。大专学历（含自考）：4578元的保障底薪+1000元绩效奖+提成50%-80%；统招本科学历及以上：5078元的保障底薪+1000元绩效奖+提成50%-80%；每月15号按时发放(无论有无业绩)保障底薪和绩效奖励，20号发放提成。2、... "
"1697" " 1.熟练操作百度，360，搜狗等推广系统的后台及网盟推广平台，精通账户结构与数据分析；2.负责百度搜索引擎的推广投放工作，关键词的竞价，优化，排名，根据实况调整推广计划，检查并改善着陆页面；3.百度数据的统计与分析，改善推广方案，排除恶意点击IP；4.负责公司网站的SEO优化工作，利用多种手段提高网站的访问量，增加网站的收录、外链、PR值等；5.参与产品上线的具体运营和实施工作，设定相关产品的关... "
"1698" " 1、在线分析医院网络来访病人的咨询，给予亲切专业解答。 2、分析咨询者的需求，做好咨询及预约等工作。 3、对咨询患者负责，对预约到诊病人数量负责。 4、熟悉商务通、微信和QQ操作。 任职资格： 1、具有良好的营销及沟通意识，亲和力强，善于沟通，能迅速掌握顾客的消费心理； 2、喜欢互联网，电脑操作熟练，打字速度在40字/分钟以上；"
"1699" " 岗位职责 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度； 2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果； 3、运用多种网络推广手段（微信、微博等）来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果； 4、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链； 5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提 "
"1700" " 岗位职责： 1.负责网络广告PC端业务和移动无线端业务的开发工作，负责新市场及客户的开发，销售模式主要通过电话以及网络通讯工具联系客户； 2.以提升销量为核心，执行每月的分解销售任务，完成上级安排的每月销售额； 3.定期拜访客户，维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力并获取订单； 4.负责收集行业及市场信息，及时更新。  任职资格："
"1701" " 岗位职责： 1、利用QQ，啊里旺旺等网格工具和客户沟通洽谈，销售公司产品。 2、利用网络进行公司产品的销售及推广；3、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 4、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；利用网络进行公司产品的销售及推广； 5、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 6、按时完成销售任务。 任职资格： 1... "
"1702" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、英语专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站... "
"1703" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1704" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及... "
"1705" " 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格： 1、大专及以上学历... "
"1706" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1707" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。  任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各 "
"1708" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、有相关工作经验者优先 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作... "
"1709" " 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升整体流量和知名度2、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果3、熟练运用多种网络推广手段,（微信，微博，qq群等）来提高公司品牌知名度，以达到咨询量增加的效果。4、负责公司的网站推广（利用各种免费流量渠道进行推广）在各大论坛，博客，书签，目录网站做外链5、关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的搜索权重6、利用合理途径提升网站流量... "
"1710" " 【岗位职责】1、在公司经营战略指导下，根据公司整体战略规划，参与制订营销部年度、季度营销目标、市场营销战略，带领团队实现目标。2、制定销售预测、预算和相关的销售成本、人力成本计划，并负责营销战略的实施。3、负责建立公司营销管理体系，建立健全各项营销管理制度及政策。4、负责组织及管理营销团队，规范营销人员管理及优化考核机制，并规范销售流程，建立高效有凝聚力的营销团队。5、全面负责营销工作，建立营销... "
"1711" " 我们坚信：一次正确的选择，胜过百次的盲目努力，找工作就要看平台：尚德机构，职业培训领跑者！大公司值得信赖有保障，为您提供广阔的平台和创业的基石！尚德机构提供这样的平台，全国3大Callcenter，200多家分校，专业咨询服务人员，定期的培训提升自己的能力，完善的管理岗培训方案，在这里是你施展才华以及提升能力的企业。希望有志之士勇敢的加入进来，为自己的职业生涯增添色彩！尚德机构打造高级电话咨询精... "
"1712" "  职位描述：1、根据网络营销推广的要求，对公司的网站建设提出合理化建议，并配合网站建设人员对网站进行优化和完善，同时负责公司网站后台的管理和内容的及时更新；2、维护与监控公司网站运行，通过网络进行品牌形象的传播、业务开拓和客户挖掘，应用网络营销方式提高公司产品和网站的用户量和知名度；3、制定并执行公司网络营销方案和流程，通过网络联盟推广、网站流量推广、网络社区推广、搜索引擎优化及推广、... "
"1713" " 岗位职责：职位描述 网络销售职位描述： 【对于工作】 1、对于销售：学习！学习！学习！（重要的事情要说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，利用网络沟通，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品； 2、对于客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整产品组合，整理客户精致形象方案； 3、对于活动：配合每一次营销活动，协助策划新媒体的主题和内容，吸引客户参与其中，并... "
"1714" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、 市场营销等相关专业； 2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；"
"1715" " 一、岗位职责：1、负责百度搜索引擎SEO、SEM以及推广及优化；2、负责公司微信公众号运营推广、阿里巴巴产品上架与优化3、制定网络推广计划并实施；协助公司开拓网络营销资源和渠道；4、监控并检查产品内容风险隐患，及时进行预警提示；5、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户信息，并及时向公司反馈相关情况。6、负责推广效果跟踪、评估，出具推广数据报表及分析；7、完成领导交办的其他工作；二、任... "
"1716" " 职位信息： 眼光高是一种病，请来这治愈： 1.我们在待遇这件事上，没！有！上！限！老板说了，先谈钱再谈感情。3600-5000无责底薪+提成+激励奖+旅游（等等，我算算，一个月轻松出个小单就有6-8K以上，心动，有木有！！！） 2.老板毛病多，一言不合就组织员工去旅行~大夫山吃烧烤、白云山打羽毛球、集体到市外看海~还动不动就微信群发红包雨。 3.在这里为你... "
"1717" " 工作内容： 职位要求： 工作时间：1、根据公司代理的产品，通过微信跟进客户，推广产品，交流，速成，完成销售指标； 2、利用公司分配的电脑、手机等，通过互联网等社交软件拓展客户，了解客户需求，完成开发流程，开发新客户，维护老客户； 3、及时有效的回复意向客户咨询，维护各类客户群体、促成和完成销售目标； 4、工作轻松，无需打电话，无需外出，充满旋律动... "
"1718" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、初中及以上学历，市场营销等相关专业； 2、具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开... "
"1719" " 岗位职责： 1、使用工具主要为微信、能很好应对客户的咨询、解决客户的疑问；2、公司提供客户资源，通过网络营销方式开发潜在客户，完成销售指标。任职资格：1、18岁-28岁，身体健康，热爱销售工作；2、有美容护肤经验或者淘宝销售的人员或有销售经验的优先；3、无经验的也接受，欢迎毕业应届生加入。薪资结构： 福利：工作环境轻松愉快，下午茶，各种聚餐，节日福利觉得合适者可直接前往公司面试。有意者 "
"1720" " 美多购×金谷奢品是什么？是由金谷集团投资,广东谷网网络科技股份有限公司开发及运营的社交奢品电商智能平台。它利用移动互联技术，运作一套体系，把人的零碎空闲时间、闲置产能、闲置资金，巧妙利用起来。帮助好货商户沉淀忠实粉丝，实现合理盈利。补充电商大平台，好货难卖、卖货亏钱的缺点，实现多方共赢创富的项目。美多购×金谷奢品初心:发现身边每一位值得信赖的匠心商户！服务每一个有奢品生活态度的伙伴！成就一份备受... "
"1721" " 1.负责活动项目的活动策划与执行工作，配合完成活动策划、基础执行方案的撰写； 2.整合项目实施经验和资源，将整体活动策划方案细化成可执行方案，有效整合资源、控制成本； 3.负责项目对外公共关系活动的参与和执行； 4.活动结束完成活动信息收集，将信息反馈相关部门； 5.根据公司的业务目标，开拓有价值的合作伙伴，进行资源的交换及品牌合作； 6.协调公司相关部门的工作，在第 "
"1722" " 工作职责1、负责策划每月促销活动的活动策划；2、负责策划每月特定日期的大促活动策划，如情人节等；3、负责策划电商平台大型大促的活动策划；4、最终对活动的效果负责，同时平衡活动成本任职资格1、大专以上学历，思维活跃，具备创新能力，积极上进，抗压能力强；2、对网络热点有高敏感度，热爱关注时事新闻，挖掘商品营销利益点；3、善于通过文案等包装大促活动会场氛围营造，有平台级大促活动策划经验；4、具备较强的... "
"1723" " 1、负责区域的销售拓客业务，直营门店运营标准化、品牌输出标准化；2、了解各种面、辅料，熟悉西服制作工艺；3、负责品牌加盟商的管理、营销、业务开展协助；4、对西装时尚穿搭有研究对西装不等于职业装这句话有充分了解5、如有投资定制店意向可与公司合股经营欢迎有想法的人任职要求：1、了解西服定制行业，有相关从事经历，有时尚研修、设计专长2、5年以上相关行业经历，3年以上(电商或零售连锁服饰)产品销售和渠道... "
"1724" " 对分配的店铺的销售负责，包括店铺的运营状态、客服服务情况、活动参与情况、推广情况等职责说明：1、负责京东天猫唯品会等平台的整体规划实施及运作2、每月制定及分解本店铺的各项目标（包括销售目标、推广目标等）3、对公司开设的京东天猫等主流平台店铺进行货品规划、定价规划、营销方案规划、店铺装修诊断、活动进程的监控、客服绩效监控、推广绩效监控、店铺流量转化率等数据分析4、对公司开设的网络店铺进行资源整合，... "
"1725" " 1.运用QQ、微信、游戏论坛等方式发展游戏玩家资源；2.招募玩家，带领新玩家进入游戏，组织并指导玩家进行初期操作，推广平台的游戏；3.了解玩家的需求，提升玩家质量。任职资格：1.男女不限，热爱游戏，对游戏有浓厚的兴趣，应届生亦可；2.熟悉计算机的基本操作、常用的聊天工具；3.良好的沟通能力和自控力，待工作有强烈的责任心；4.最好接触过网页或者网络游戏，有网络网页游戏公会收人带团的经验,或者玩过网... "
"1726" " 1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开发潜在客户... "
"1727" " 1、公司为百度、360、搜狗等平台广告代理商，服务客户均为家居建材行业品牌客户，需要根据客户需求、媒体特点独立策划、撰写客户推广方案和结案等；2、管理竞价账户，制作行业、市场分析、产品包装报告等；3、负责具体账户数据整理、分析，优化等；4、日常培训工作，培训对象：客服、销售；内容：各大广告平台产品资讯、工具使用、营销知识等； 任职要求：1、思维敏捷，优秀的口头表达能力、人际沟通能力，可以针对 "
"1728" " 岗位职责：1、搭建培训体系，建立并完善培训管理制度，内训讲师制度、积分制度等；2、培养内训师队伍，发展优质的外部培训机构资源；3、负责培训前期调研，制定符合业务部门需求的课程内容和培训形式；4、负责培训课程的执行 任职要求：1、大专以上学历，5年以上培训管理经验；2、有3年以上微商/直销/保险行业培训经验（含电话、会销、销售话术）；3、有电销/面销/微信营销管理培训经验；4、富有激情。懂得如 "
"1729" " 岗位职责：1.负责编制各品牌媒介投放计划，并实施投放；2.负责对各媒体的考察。有针对性地了解分析各主流媒体的广告投放价值，以及媒体在其受众心目中的地位，提出有效的媒介投放策略；3.根据各品牌传播计划，作出相应的媒介投放建议，编制媒介投放计划；4.负责按投放计划实施媒介投放，并进行投放效果评估；5.负责媒介投放价格谈判，控制投放价格，建立媒介价格档案；6.负责搜集各竞争品牌的媒介投放信息(如媒介选... "
"1730" " 岗位职责：1、负责创意营销产品规划与设计，包括产品文档撰写、原型设计、数据反馈跟进、产品迭代，对营销活动的最终效果负责。2、负责平台小程序的产品规划与设计。3、与开发、测试合作，完成需求落地，负责产品的版本管理及持续优化。任职要求：1、熟悉微信端常规活动工具的设计原理及规则，拥有至少5个以上经过实际线上验证的营销工具设计经验；2、熟知微信端包括小程序的营销活动玩法，并能够根据实际业务模式进行玩法... "
"1731" " 工作职能1、协助策划总监，了解客户品牌情况，洞察客户传播需求，撰写策划方案。2、管理项目预算分配，掌握总体规划和进度。3、对策划方案的质量有全局化的视野能力：包括创意、文字精简准确的传递信息、预算分配等。4、协助提案，为客户提供策略媒介平台和解决方案。5、理解并积极寻求在线媒介解决方案，协助客户达成具体目标。任职资格1、本科以上学历，广告、市场营销或相关专业优先。2、有2-3年数字营销、公关类相... "
"1732" " 1.底薪+个人业绩提成（上不封顶）+随便轻松月入过万收入不是梦。 2.完善的岗前带薪培训，由具有多年丰富营销经验及实战经验老师带领 3.男，女学历和专业不限，我们要的是想跟我们一起努力做事的人才，一起创造自己精彩人生的人才，学历不是问题，我们不看外表，我们在乎的是内在。 4.有微商销售或珠宝销售经验优先考虑 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的... "
"1733" " 岗位职责：1、公司官网的运营和维护，传统线上媒介推广和渠道监控；2、新媒介线上推广执行和运营维护，线下推广和执行；3、利用网络进行公司产品的营销及推广；收集客户资料，在网站上寻找资源为公司提供业务来源。4、负责公司网站及各电子商务平台产品信息的发布及维护；5、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；反馈客户需求。6、通过网络进行渠道开发和业务拓展；同时负责客户咨询工作。7、应用网络推广对公司... "
"1734" " 1、使用网络工具（商务通/QQ/MSN）、电话等工具为客户提供服务；2、接听咨询热线或通过商务通咨询解答患者的疑问，引导患者来医院就诊；3、做好患者来医院的预约及登记岗位要求：1、20岁以上，护理或临床医学、医药相关专业，中专及以上学历，只要做过电话（网络）销售，无相关医学经验都可以；优秀者不限学历不限经验；2、熟悉电脑基本操作，有男科网络咨询、客服或营销等相关经验者优先；3、通话标准、口齿伶俐... "
"1735" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1736" " 无责底薪2600 + 饭补 + 全勤 =3000； 提成高，加提成可达6000-10000； 工作时间：9:00-18:30；月休4天； 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展... "
"1737" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1738" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有... "
"1739" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、1-2年以上网络销售工作经验，具有网络销售... "
"1740" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1741" " 工作内容： 1、通过即时营销工具维护客户，把公司的信息及时传递给客户，耐心，细心，有责任心！ 2、配合公司团队，完成每月目标。 3、能成为公司和客户之间最好的桥梁 职位要求： 1、中专及以上学历，年龄18一25岁优先，有无经验均可； 2、有网络销售和客服工作经验者优先。 工作时间：周一到周五 ，8：50am~6:00pm "
"1742" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1743" " 年龄：18-26岁男女均可 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关... "
"1744" " 岗位职责：1、通过网络平台为主电话营销为辅与客户进行有效沟通，了解客户需求，寻找销售机会；2、维护和开拓新的销售渠道和新客户，收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。任职资格：1、男女不限，一年以上销售或客服经验，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；2、有网络营销推广经验；3、具备较强的学习能力和沟通能力，对销售工作有较高的热情；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的... "
"1745" " 公司行业：网络游戏  公司类型：私营/民营企业     职位类别：市场/公关/媒介类 职位性质：全职  职位描述及要求：薪酬：5-10k岗位职责：1、负责游戏广告、基础宣传、美术素材的策划及跟进，能够把握创意优化和走向；2、跟进执行方案的落地及核心素材的产出；3、各渠道宣传方向、创意及资源整合；4、根据运营需求，进行市场运营活动的规划和执 "
"1746" " 岗位职责：1、新闻资讯类，视频类，互动平台的广告位置销售；2、积累高意向客户、开发新客户以及再开发高消耗客户、老客户维护；3、通过网络、电话、面访等方式开发广告新客户，了解客户的现状和需求，制定营销方案，与广告谈判并达成合作；任职要求：1、对互联网行业感兴趣，有半年以上的互联网销售经验优先考虑，接受应届生；2、具有较强的沟通能力以及交际能力，良好的客户服务意识，特别喜欢赚钱；薪资待遇：1、无责任... "
"1747" " 1、受理客户，能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复；2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训；3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决；4、具备一定的销售能力，针对公司现有的客户进行营销，让客户接受更为广泛的网络产品，达到最好的网络营销的... "
"1748" " 伊的家?女人的世界；欢迎有创业梦想的小伙伴投递我们伊的家，协同共赢、成人达己、创业拼搏是我们的文化，从不懂到懂，从懂到精，从个人到团队，从团队到个人创业，伊的家都会给到有梦想的人一个非常好氛围的学习平台。 如果你高傲，请勿投递到我们公司，因为你心里已经满了，社会上任何一样新鲜的知识你都装不进。但是你是一个愿意学习的小伙伴，我们愿意花时间培养任何一个有梦想的人。 基础业务员（3000-4500） ... "
"1749" " 关于我们，有态度、有肉吃、在这里我们将给你一个轻松活跃的工作氛围、舒适的办公环境，还有一群超强凝聚力、年轻可爱的鬼马90、95后同事，我们都热爱生活、热爱体验新鲜事物、热爱工作、我们都心怀梦想。 关于福利，氛围温馨、福利诱惑，良好的事业发展平台，透明的晋升制度，以良好的福利回馈每一位懂点的员工。我们坚持以人为本的企业精神。 岗位职责: 1、熟悉电脑，打字速度达到40/分钟以上，有网络销售的意识；... "
"1750" " 岗位职责： 1、通过微信与客户在线沟通，对客户的需求进行挖掘和分析，促成下单 2、解答客户关于产品的售前售后咨询等； 3、极高的提成机制，坐在办公室里工资轻松过万，白领的工作环境，金领收入水平！ 任职资格： 1、18-26周岁，男女不限，对高薪职位感兴趣，敢于挑战高薪； 2、熟悉互联网网络，熟练使用网络交流工具，有较强的语言沟通能力； 3、性格开朗、喜欢互动、积极乐观； 员工福利： 1、薪资构成... "
"1751" " （一般来说人才都是主动联系，主动争取机会而不是守株待兔的哦）联系人：李小姐联系电话/微信18802030644联系邮箱：451726127@qq.com 一、福利待遇：1、薪酬：底薪+个人提成+奖金+团队提成+分红入职1-3个月，薪资在2800-5000；入职6个月的薪资在5000-8000，入职一年月薪过万很正常，公司以200%的诚意对待每个员工，只要你肯努力薪资只 "
"1752" " 伊的家广州伊震电商运营中心要你共筑梦想我们是谁？广州伊震电商运营中心----属广州伊的家网络科技有限公司分部。首创电商行业独一无二的主动式服务网络营销模式，全国拥有10000多名员工，1000多家分公司，有自己独立的购物商城、全国9大物流配送中心。三大品牌：护肤品牌--妍诗美，美容营养品---妍膳美，服装品牌--伊霓裳。公司位于天河市繁华地段，甲级写字楼工作环境，帅哥多多，美女如云公司用人原则：... "
"1753" " 1、负责公司网站的维护，包含：公司官网，微信号，各个专业销售平台等； 2、负责网络营销及电子商务； 3、负责公司宣传广告、海报、宣传单页、电子杂志等的制作； 4、采编并发布公司新闻及相关资讯； 5、完成上级交办的其他事情； "
"1754" " 在这里没有领导的强权，没有利益的纷争，只有分享、协同、共赢、互助的精神；如果你想通过得自己的努力，获得父母、朋友以及身边人的认可，欢迎加入我们，因为他们已经在这里实现你的目标（你的成长我们来买单）；如果你对自己的现状不满意，想要遇见更好的自己，在这里有一群志同道合的伙伴，成功的路上并不孤单，我们是经传集团，欢迎加入我们。 岗位职责：1.利用各种形式确认客户的意向，梳理客户的基本信息；2.清晰 "
"1755" " 6000-8000|广州白云区|全职|大专|经验应届生绩效奖金下午茶充足员工培训员工旅游节日福利工作内容有趣办公室漂亮优秀人才多单身多帅哥美女多领导易相处晋升空间大更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:【伊的家文化】 【公司理念】：拼搏、创业、协同、共赢 【人才观念】：品行、态度、能力、坚持 【服务理念】：关爱文化。（关爱肌肤、更关心你的生活） 【创业精神】 "
"1756" " 长期招聘：只为了志同道合有事业心的你，如没简历可到场填写，并非真心找长期发展的工作，请问投递谢谢！不需要外出，不需要人脉，并且是属于公司直招，不收取任何的费用，不做微商，不招代理；不卖茶叶，不搞金融。请放心应聘！  90后的天下同样欢迎90后的你加入，我们一起工作、一起赚钱、一起发展、一起逛街、一起游泳、一起爬山、一起K歌、一起喝酒聊人生谈理想，只有想不到，没有我们做不到的。高薪晋升发 "
"1757" " 工作内容：1.负责公司产品的销售及推广； 2.根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3.开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；? 4.负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；? 5.负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6.管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划 职位要求：1.沟通能力强，主动认真 2.... "
"1758" " 职位描述： 1、利用网络进行公司产品的推广，通过阿里巴巴、淘宝、微信、百度贴吧、论坛、博客、微博、行业专业网站平台、QQ、电话、邮件发布、维护、推广公司产品信息； 2、电话跟踪、回访客户，推销公司产品，寻找目标客户，保持与客户的定期沟通、联系； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、协助、参与销售部门的活动、策划、落实营销方案； 5、参加展会、拜访客户 "
"1759" " 如果你：不想进工厂，不想工作太死板，希望多和人接触。 如果你：对之前的工作感到厌倦，想给自己的人生一个新的挑战。 如果你：想要提升自己的能力，开拓自己的人脉，了解更多的社会经验。 如果你：初来广州，满怀憧憬，有想要闯出一片天地。 那欢迎你投递我们公司简历！ 长期招聘：只为了志同道合有事业心的你，如没简历可到场填写，并非真心找长期稳定发展的工作，请... "
"1760" " 真情提示： 你若迷茫，你就该在挑战的工作中找到方向； 你若觉得人生庸庸碌碌，你就该加入激情团队，保持高涨态度； 如果你有梦想，你就该珍惜年轻的岁月，养活你的梦想； 我们是电商人引领世界潮流，加入我们，让我们为彼此的梦想导航助威，我们是谁你就会是谁！ 岗位要求： 1、热爱销售工作，乐观积极，敢于挑战高薪； 2、熟悉互联网，熟悉微... "
"1761" " 岗位要求：1.热爱网络营销和电子商务行业；2. 性格活跃、开朗，善于与人沟通； 3. 能承受工作压力，较强的独立拓展市场能力，能够吃苦耐劳；  （可接受应届毕业生、全职实习生） 公司学习空间比较大，团队比较青春具有活力，只要肯努力必定会有业绩！因为公司是一个团队而不是一个人，主管会手把手带你，不要担心自己不会这个行业。工资组成：底薪+提成+餐补+五险 福利... "
"1762" " 职位描述：1.根据行业和公司特点，制定并执行公司网络营销方案和流程，开拓网络营销资源和渠道；2.维护与发展目标网络媒体与网络资源的关系，并建立长期稳定的合作关系；3.定期对网站流量、在线咨询数据进行分析，以及同行业网络信息收集分析，监测品牌的互联网口碑；4.软文营销以及新闻稿件撰写，发布相关工作；5.协助相关平台进行方案推广及实际设计等工作；6.负责完成上级领导交办的其他工作。 任职要求：1 "
"1763" " 工作性质：全职 月薪范围：面议工作经验：三年以上学历要求：本科性别要求：不限年龄要求：不限 电子商务部网络营运经理职责:1.负责公司电子商务平台的管理和运营工作，负责网站的推广、提高网站点击率和浏览量，完成销售目标；2..制定网站的市场营销计划，同时进行过程监控和绩效评估；3.负责制订电子商务的各项工作流程体系，协调各部门与B2C电子商务平台的合作；4.不断完善电子商务平台运营管理，稳 "
"1764" " 2018年，不要再频繁的跳槽了，浪费了青春，又浪费了经验，找个好平台好好发展吧！ 再不努力，我们就老了……  岗位职责： 1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、QQ、微信等网络渠道对产品进行销售-这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识； 2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费（公司会提供优质资源）-这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解； 3 "
"1765" " 兼职,实习生2018年，不要再频繁的跳槽了，浪费了青春，又浪费了经验，找个好平台好好发展吧！ 再不努力，我们就老了……  岗位职责： 1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、QQ、微信等网络渠道对产品进行销售-这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识； 2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费（公司会提供优质资源）-这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解 "
"1766" " 兼职,实习生2018年，不要再频繁的跳槽了，浪费了青春，又浪费了经验，找个好平台好好发展吧！ 再不努力，我们就老了……  岗位职责： 1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、QQ、微信等网络渠道对产品进行销售-这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识； 2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费（公司会提供优质资源）-这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解 "
"1767" " 2018年，不要再频繁的跳槽了，浪费了青春，又浪费了经验，找个好平台好好发展吧！ 再不努力，我们就老了……  岗位职责： 1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、QQ、微信等网络渠道对产品进行销售-这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识； 2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费（公司会提供优质资源）-这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解； 3 "
"1768" " 给自己找一份热爱的工作，因为你人生的大部分时间与工作有关。在这里，我们给你的是一份你热爱的工作，让你释放激情的平台，没有做过销售的人生不是一个成功的人生！任职要求：1、男女不限，18D26岁乐观积极、敢于挑战高薪。2、熟悉互联网，熟悉QQ、论坛，网购等操作3、性格外向，沟通表达能力强4、抗压能力及说服能力强。 工作内容：简单清晰明确，在线聊天，引导客户去我们的商城拍付产品，电话预约及回访即可 "
"1769" " 世界那么大，我想去看看。钱包那么小，哪都去不了。加入伊震，你也会是万元户，实现任你行任你游的梦想！知道越多就懂得越多，想要学习却缺乏门道，加入伊震，享受专业培训！一个人，孤独产生狭隘。一群人，交流迸发思维。加入伊震，获得精英人脉！ 联系人：敏姐姐联系电话：18024093929加QQ208945862直接联系或在空间了解公司情况加微信208945862直接联系或进朋友圈了解公司情 "
"1770" " 兼职,应届生岗位要求： 1、具备较强的团队协作精神及团队合作能力； 2、具备较强的沟通协调能力、语言表达能力； 3、承压能力强，吃苦耐劳，敢于挑战高薪； 4、个性开朗自信，对生活充满激情，热爱营销工作； 5、熟悉互联网，熟悉QQ、论坛等网络营销操作；  待遇： 1、入职达到公司的目标，即可提前转正，享受转正员工福利及待遇； 2、薪酬结构：底薪+ "
"1771" " 加入我们你无需工作经验、男女不限、专业不限；只要你是年龄在18-26岁之间、大专及以上学历以及下面的5个问题的答案都是肯定的，请你发简历给我们吧：1，你是个闲不住的人，没有事做会让你很难受；2，你是个外表温和内心好强的人；3，你不注重感情的广度，而注重感情的深度；4，你是个偏理性和善于分析原因的人；5，你有梦想和追求，希望家人过上好日子；等着你的加入。联系人：李小姐联系方式:1880203064... "
"1772" "  1、负责网络平台的产品的优化,关键词优化,SEO；2、负责接待客户询价，报价；3、通过网络上各种渠道寻找客户，达成成交；4、要求有网络销售或者销售类工业类工作经验优先，5、可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网B2B网站的运营及推广营销；6、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。 公司福利：节假日礼品、不定时聚餐/郊游等活动包吃包住欢迎有激情的你加入优秀应届毕业生优先 "
"1773" " 给自己找一份热爱的工作，因为你人生的大部分时间与工作有关。在这里，我们给你的是一份你热爱的工作，让你释放激情的平台，没有做过销售的人生不是一个成功的人生！任职要求：1、男女不限，18D26岁乐观积极、敢于挑战高薪。2、熟悉互联网，熟悉QQ、论坛，网购等操作3、性格外向，沟通表达能力强4、抗压能力及说服能力强。 工作内容：简单清晰明确，在线聊天，引导客户去我们的商城拍付产品，电话预约及回访即可 "
"1774" " 兼职,应届生毕业了，实习了，想要工作，想有发展。。。。 这里有高薪的工作岗位，这里有年轻活力的团队！ 这里有你想要的一切! 只要敢想，没有什么做不了! 拥有无限的发展空间，我们的成长邀请你一同参与! 我们不培养员工，我们只培养管理者!  【发展晋升】 现在我们在全国有1000多家分公司咯，只要你有创业梦想，下一家公司就是你的啦！下一个老板就是你！是你 "
"1775" " 毕业了，实习了，想要工作，想有发展。。。。 这里有高薪的工作岗位，这里有年轻活力的团队！ 这里有你想要的一切! 只要敢想，没有什么做不了! 拥有无限的发展空间，我们的成长邀请你一同参与! 我们不培养员工，我们只培养管理者!  【发展晋升】 现在我们在全国有1000多家分公司咯，只要你有创业梦想，下一家公司就是你的啦！下一个老板就是你！是你！！你！！！ "
"1776" " 薪满益足，让你心满意足！薪DD想要高薪，只要你愿意满DD满载的不仅是你的钱包，还有你的理想益DD收益金钱、学识和技能足DD足够的发展空间。 【工作职责】1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，利用网络沟通平台如微博、微信、QQ等，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、对待客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需 "
"1777" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。  任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各 "
"1778" " 压力山大的你还在为金钱发愁吗？才华横溢的你还在为晋升空间受限而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？ 广州伊蕾更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的销售工作。 加入我们，你可以享有：【钱包鼓】无责任底薪+绩效工资+高提成+激励奖金+伯乐奖金【福利厚】入职福利+节日福利+生日礼物+带薪假期+全勤奖+员工旅游。。。。数到数不完和想不到的 "
"1779" "  做过销售的都明白，虽然工资不低，但是发展前景却一般，难以有非常好的晋升。而在我们这里，不仅可以拿到高工资，同时还有非常公正、透明、完善的晋升通道，让你的发展不再受限。关于工作，平台很重要！在我们这里：没工作经验？不要紧，我们有专业的培训，从基础业务技能、到团队管理，只要你努力、用心做，这里你都能得到；没人脉？不要紧，这里，我们不靠人脉，只要你努力拼搏，就能收获一番事业：高工资、带团队……花 "
"1780" " 职位要求： 1. 要求具备主观能动性，善于学习并良好抗压能力，责任心强，思维敏捷； 2. 良好工作素养、敬业精神以及团队协作能力； 3. 需要良好的英语基础，大学英语4级 3. 主要负责平台店铺运营学习，配合上司进行运营活动，市场调查及数据分析，产品上新； 4. 在校学生如能保证每周至少4天工作时间可考虑，电子商务、市场营销、国际经济与贸易专业或... "
"1781" " 任职要求：1、有一颗上进、感恩、真诚的心，不消极，不抱怨，热爱销售工作；2、勤奋好学，积极主动，具有良好的表达、沟通能力；3、富有团队合作精神，敢于承受压力，挑战高薪，有开拓进取精神；4、优秀应届毕业生优先考虑。 岗位职责：1、负责阿里巴巴1688.com平台广州区域的市场开发，推广，招商入驻；2、制定销售计划，挖掘客户多样化的需求，提供个性化、专业化等套餐进行推广服务；3、搜集客户资料，录 "
"1782" " 1、负责公司电商产品的销售及推广业务；2、根据上级下达营销计划，开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；3、开拓新市场，开发新客户，增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；6、将客户业务引流到公司电商平台。 岗位要求：1、年龄20到35岁，市场营销等相关专业。2、1年以上销售行业工作经验，具有电商平台销售经验 "
"1783" " 岗位职责 （1）负责品牌宣传推广，网站推广，活动策划与执行，吸引会员注册。（2）外部网络软营销、广告，交换链接。推广合作，异业合作（3）网站联盟（CPS）合作伙伴的拓展、维护及支持（4）开发各类基于效果营销(CPA)的网络推广资源，建立推广资源数据库；（5）负责各推广网站的合作洽谈、方案撰写、合作协议、广告执行并完成相应指标；（6）配合站内活动站外推广。（7）负责找到高效的推广方式，节约成本 "
"1784" " 兼职这里可能是全广州最不像办公室的办公室这里有一群积极向上，有创造力的90后家人 这里有适合自身发展的提升培训和学习 这里会经常有温馨聚餐和生日派对 这里更经常会有结伴的学习、结伴的K歌、结伴的出游、结伴的欢乐 如果你是一个有耐心有眼光有思想有目标的四有90后青年欢迎加入我们这个大家庭！！ 【工作职责】 1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公 "
"1785" " 这里可能是全广州最不像办公室的办公室这里有一群积极向上，有创造力的90后家人 这里有适合自身发展的提升培训和学习 这里会经常有温馨聚餐和生日派对 这里更经常会有结伴的学习、结伴的K歌、结伴的出游、结伴的欢乐 如果你是一个有耐心有眼光有思想有目标的四有90后青年欢迎加入我们这个大家庭！！ 【工作职责】 1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安 "
"1786" " 岗位职责： 1、负责公司各平台的网络销售和客户咨询服务； 2、通过平台的聊天软件、电话，解答顾客对产品和购买服务的咨询，促成销售订单； 3、负责售前支持：了解公司产品信息，引导客户达成交易； 4、负责售中跟踪：客户订单确认、发货、物流状态跟进； 5、协助售后服务：客户反馈问题处理，退换货、投诉处理等； 6、了解客户需求，处理客户投诉，通... "
"1787" " 实习网络销售要求:  1、口齿清晰，具备较强的沟通能力和语言表达能力； 2、个性开朗自信，做事耐心细心，承压能力好； 3、热爱电话营销工作，敢于挑战高薪； 4、有较强强的团队协作精神； 5、熟悉网络营销，从事过电话销售者优先。  市中心写字楼上班，一台电脑电话，无需外出。  任职资格:语言流利，打字快，熟悉电脑操作，有上进心，对美容护肤销售行业有兴趣者。  工作时间:8小时，6天制，节假日正常放... "
"1788" " 1.负责管理和开拓电商业务2.管理和搭建电商KA体系销售团队3.制定年度、季度、月度销售计划，收集、整理、分析市场信息，达成销售目标4.制定和推动营销策划，产品推广，客户关系管理等系统经营性工作，及时做好网店的整体布局与规划，以增加品牌的竞争力5.整合网络营销客户和渠道，开展各项合作，定期维护客户关系，促进互动与销售6.对各渠道的进销存进行跟踪和管理，配合客户做好后端管理工作7.分析电子商务平台... "
"1789" " 压力山大的你还在为金钱发愁吗？ 才华横溢的你还在为晋升空间受限而将就吗？ 真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？ 广州伊的家更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的销售工作。 加入我们，你可以享有： 【钱包鼓】无责任底薪+绩效工资+高提成+激励奖金+伯乐奖金 【福利厚】法定节假日+国内外旅游，业绩百分百、超标，必须说走就走的旅行 【培训丰】岗前培训+业... "
"1790" " 一、岗位职责：1、负责公司的营销创意主脑；2、负责产品创意企划及营销统筹工作；3、协同团队创意制作及传播落地，并对项目结果负责。 二、职位要求：1、产品创意企划专家，负责将营销创意与产品企划相结合，与策划、设计对接，提供产品调性、故事包装等创意方案，并对这些创意落地实施进行跟踪指导。2、创意营销专家，有独到的审美趣味，具备市场策略、文案创意、美术创意、内容策划至少一项突出技能，负责研究制定营 "
"1791" " 任职要求：1、大专及以上学历：2、有半年以上电话或者直销营销经验；3、有软件或者互联网行业工作经验优先；4、工作积极热情，执行力强；薪资结构：底薪3500元+提成 "
"1792" " 岗位职责：1、根据每月销售任务制定销售计划。2、通过电话、会议营销、互联网、论坛、沙龙等与客户沟通，进行咨询与销售。3、对潜在客户适时的拜访与跟进。4、对已成交的客户做好售后工作。任职要求：1、22~48岁，大专及以上学历。2、能熟练运用EXCEL和WORD等办公软件。3、热爱销售，敢于挑战高薪。4、具备良好的客户沟通技巧、积极的进取心，团队合作精神。  温馨提示：本岗位6月30日与7 "
"1793" " 业绩决定收入，不设上限！岗位职责1、负责公司产品的营销、推广及业绩达成；2、负责公司合作商户的引导、培训、客情维护、CRM备档；3、不断突破与克服困难、瓶颈，不断完善优化话术、技巧、思路，快速反馈有价值的分析4、协助处理、配合各部门工作；5、负责完成上级领导安排常态或临时工作。 任职要求:1、男女不限，学历不限，年龄20-27岁，能抗业绩，渴望高薪，适应高强度工作；2、网络在线为主、电话为辅 "
"1794" " 【乐有家】房产置业经纪人薪酬待遇： 【新人福利政策】 1、行业高业绩提成50%~80%，包括保障底薪、月发分成、五险一金等； 2、保障底薪： 统招本科学历以上底薪5078、大专学历底薪4578、大专学历以下底薪3878，考核优秀可晋级更高薪级； 3、每月可享有1000元基数的“真服务绩效奖”； 4、更多员工福利：项目奖、创新奖、仁杰奖、荣誉奖、授... "
"1795" " 前期有人专人带领，公司指派客户名单；销售人员只负责电话/微信/QQ和客户沟通并维护客户就可以；入职有带薪培训！  任职资格：1、学历无限，市场营销等相关专业优先；2、从事过电商行业、网络渠道优先考虑；3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。薪资说明：1.平 "
"1796" " 广州华江集团（2500人，一年开6家分公司，年底占领广州，开拓深圳、佛山、整个珠三角，全国！打造百年企业，百年华江！） 招聘经理（分店店长） 团队业绩通提百分之18% 加百分之20现金奖 加25%分红 招聘主管 通提40％+12％现金奖+5％团队分红 招聘销售 无责任底薪4000加通提40%+3000现金奖，行业顶尖的销售聚集地，最特殊的打法，让你约 "
"1797" " 工作内容：岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格： 1、大专... "
"1798" " 岗位职责： 1、利用网络、电话等方式跟客户建立良好沟通； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、定期回访老客户，维护客户关系，挖掘新客户； 4、通过电话、网络与客户进行有效沟通，了解客户的需求并寻找销售机会提升销售业绩； 任职资格： 1、具有电话、网络销售经验者者优先； 2、无经验，专科（包含）及以上学历，... "
"1799" " （一）岗位职责： 1、懂得使用微信跟电脑； 2、公司提供有意向的优质客户资源，销售专员负责网聊跟电话的沟通； 3、跟进并邀约客户来访考察并成交客户； （二）职位要求: 1、年龄19-30岁，口齿清晰，普通话流利； 2、具备较强的学习能力、语言表达能力和感染力，掌握一定的沟通技巧； 3、有从事销售、客服、网络在线销售、招商加盟等工作经验者优先。   （三）公司福利：     1. 包吃住！    ... "
"1800" " 1、在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；3、签订销售合同，指导、协调、审核与销售服务有关的账目和记录等事务；4、解决客户就销售和服务提出的投诉及建议问题；5、通过电话、网络、拜访等方式开发公司潜在客户；6、协助销售经理维护现有客户，跟进现有客户的咨询和合作项目。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业优... "
"1801" " 岗位职责：接听客户来电，为客户提供业务咨询解答、查询业务信息、增值业务办理、客户建议接纳等服务；可以选择外呼或者纯接听。 岗位要求： 1、无学历要求，不限专业，18-35周岁；实习生可开实习证明。 2、国语标准流利；具有良好的沟通能力； 3、懂使用计算机，中文打字速度15字/分以上； 薪酬福利： 1、薪酬福利：18元/小时，一天8到10... "
"1802" " 岗位职责： 1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户； 2、通过电话及网络与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的潜力； 4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格： 1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力； 2、对互联网行业感兴... "
"1803" " 广州市进淘网络科技有限公司是专业的电子商务第三方服务机构，其总公司成立于2003年，公司先后开展过自建平台、第三方平台等多渠道网络营销，经历过电子商务运营的所有环节。2011年进入电子商务服务领域，是淘宝网首批服务商之一，我们致力于淘宝新开店、店铺代运营和淘宝运营培训。●淘宝直通车优化服务。●店铺代运营服务●钻石展位投放服务●整店装修服务●全网营销服务 1、负责淘宝天猫代运营在广州周边市场的 "
"1804" " 广州市进淘网络科技有限公司是专业的电子商务第三方服务机构，其总公司成立于2003年，公司先后开展过自建平台、第三方平台等多渠道网络营销，经历过电子商务运营的所有环节。2011年进入电子商务服务领域，是淘宝网首批服务商之一，我们致力于淘宝新开店、店铺代运营和淘宝运营培训。●淘宝直通车优化服务。●店铺代运营服务●钻石展位投放服务●整店装修服务●全网营销服务 工作职责：1、负责指定区域的市场开发、 "
"1805" " 广州市进淘网络科技有限公司是专业的电子商务第三方服务机构，其总公司成立于2003年，公司先后开展过自建平台、第三方平台等多渠道网络营销，经历过电子商务运营的所有环节。2011年进入电子商务服务领域，是淘宝网首批服务商之一，我们致力于淘宝新开店、店铺代运营和淘宝运营培训。●淘宝直通车优化服务。●店铺代运营服务●钻石展位投放服务●整店装修服务●全网营销服务 工作职责：1、负责指定区域的市场开发、 "
"1806" " 广州市进淘网络科技有限公司是专业的电子商务第三方服务机构，其总公司成立于2003年，公司先后开展过自建平台、第三方平台等多渠道网络营销，经历过电子商务运营的所有环节。2011年进入电子商务服务领域，是淘宝网首批服务商之一，我们致力于淘宝新开店、店铺代运营和淘宝运营培训。●淘宝直通车优化服务。●店铺代运营服务●钻石展位投放服务●整店装修服务●全网营销服务 岗位职责：1、负责淘宝天猫代运营在广州 "
"1807" " 广州赛通科技有限公司 计算机硬件/网络设备,电子技术/半导体/集成电路产品及服务所涵盖的行业包括智慧农业产品，包括灌溉设备，农业传感，智慧农业产品，为国内数千家企业提供了一体化的数字化商品信息解决方案。岗位职责：1、通过电话进行电话邀约沟通、面谈等方式开发客户；2、负责向目标客户介绍产品知识，推广促销活动，进行销售谈判，签订合约并提供售后服务。3、及时维护老客户，做好老客户咨询的信息反馈及客 "
"1808" " ---集团直招！！不收取任何押金！！全广州300多家门店！！可就近安排面试上班！！！-- ---集团直招！！不收取任何押金！！全广州300多家门店！！可就近安排面试上班！！！-- ---集团直招！！不收取任何押金！！全广州300多家门店！！可就近安排面试上班！！！-- 【福利与发展】 1、五险一金，带薪培训，带薪年假，话费补贴，节假日福利等 2、... "
"1809" " 底薪4000元+双休+专业培训+免费旅游+节日各种福利+房补  职业发展：投资理财顾问---储备干部---团队主管---团队经理  晋升空间：每季度营销都会有一个晋升职位的机会（底薪和职称级别都会提升）  1.工作内容： 负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划；  根据公司市场营销战略，积极完成销售量指标；  与客户保持良好沟通，实时把握客... "
"1810" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1811" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟... "
"1812" " 【岗位职责】1、由公司提供有意向的学员资源，通过网络的形式跟学员进行有效沟通；2、结合意向学员需求，进行针对性的课程推荐，以亮点优势等吸引学员报读课程；3、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，资源由公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。【任职资格】1、20-26周岁，大专及以上学历；有学历网络销售经验优先录用。2、喜欢销售，敢于挑战，承受力强，集体感强；3、表达流畅，善于沟通，虚... "
"1813" " 招聘有意从事网络营销，网店销售的客服数名，无需网店经验也可以，我们教你做店长！ 只需熟练使用电脑，谦虚好学，努力上进，态度端正，每天工作8小时，每周休息一天。 工资结构底薪3000+食宿补贴300+提成+全勤+绩效奖。 工作内容：回复买家的问询，尽力搓成订单，上架商品图片等简单事宜，新手很容易上手。 有意请直接前往面试，白云区新市街道黄沙岗大街7号商务楼，... "
"1814" " 岗位职责1、负责网站的日常业务运营管理，从事运营流程制订、优化工作；2、负责网站的运营能力、盈利能力提升，网站的运营规则制订，网站运营质量监控及网站运营支持；3、管理网站内容及页面，负责公司网站的推广；4、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；5、软文编辑、Blog、论坛、社区、群，图片和视频等及其他新兴网络推广媒介。6、负责公司公众号管理推文任职资格1、大专以上学历，市场营... "
"1815" " 岗位职责： 1、配合市场营销活动独立完成活动策划方案、品牌推广方案等撰写工作； 2、负责公司在各平台包括公司微信公众平台和网站的文案编辑撰写； 3、参与线上线下的活动策划，板块布局规划，活动专题制作等工作； 4、能够对平台宣传推广有独到的见解，良好的创造力； 5、根据领导要求，配合完成公司其它工作任务，如宣传媒介的对接，软文、宣传资料的编写等；6... "
"1816" " 6000-8000|广州天河区|全职|其他|经验应届生年终奖五险一金带薪病假节日福利下午茶充足绩效奖金住房补贴员工培训弹性工作晋升空间大 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责：  1、此岗位为网络销售岗位，室内办公，无需打电话或者外出拜访客户； 2、通过网络与客户进行有效沟通，了解客户的实际需求，通过网络向客户介绍及近期投资方向，最终达成合作意向； 3、 "
"1817" " 岗位职责：1、通过QQ/微信等在线方式解答客户咨询和疑问，服务客户，维护客户关系！2、此岗位不需要你找客户、不需要打电话、不需要跑客户！3、做好客户的日常回访，及时了解用户需求,并将需求反馈给公司相关人员！4、公司会提供专业的岗前培训，培训有津贴！任职要求：1、对互联网商城行业感兴趣，有较强学习能力和接受能力；2、对销售工作有较高的热情，喜欢挑战高薪；3、具备网络销售经验以及网络营销技巧；4、性... "
"1818" " 岗位职责：1、通过QQ/微信等在线方式解答客户咨询和疑问，服务客户，维护客户关系！2、此岗位不需要你找客户、不需要打电话、不需要跑客户！3、做好客户的日常回访，及时了解用户需求,并将需求反馈给公司相关人员！4、公司会提供专业的岗前培训，培训有津贴！任职要求：1、对互联网行业感兴趣，有较强学习能力和接受能力；2、对销售工作有较高的热情，喜欢挑战高薪；3、具备网络销售经验以及网络营销技巧；4、性格坚... "
"1819" "  1、通过QQ/微信等在线方式解答客户咨询和疑问，服务客户，维护客户关系！2、此岗位不需要打电话、不需要跑客户！3、做好客户的日常回访，及时了解用户需求,并将需求反馈给公司相关人员！4、公司会提供专业的岗前培训！任职要求：1、对互联网行业感兴趣，有较强学习能力和接受能力；2、对销售工作有较高的热情，喜欢挑战高薪；3、具备网络销售经验以及网络营销技巧；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力 "
"1820" " 创业合伙人网络营销运营 寻找创业合伙人，负责网络推广，创建运营QQ群、贴吧、知乎 1、创建运营QQ群、贴吧知乎（复制粘贴即可） 2、有QQ群推广工作经验，有中医药学知识优先 3、以上网络营销经验不足，也无所谓，但求有心人，共同面对共同成长 中药秘方，治荨麻疹 西医是无法治好的，身痒起来要人命。 反复发作，又费钱费精力，痛苦无以... "
"1821" " 1.做好对团队的管理工作，对团队业绩负责； 2.组织部门晨会与夕会，进行工作计划与总结； 3.制定部门营销计划，监督部门工作进程，教予部门成员工作方法及工具； 4.协助部门成员跟进客户，收款，成交； 5.对部门成员进行培训、管理、教育及引导沟通，提高其各方面的能力； 6.监督部门成员客户跟进进度及情况，并及时给予方法指导； 7.对公司营销系统，客户信息及公司内部资料负有保密责任； 8.与公司其他... "
"1822" " 岗位职责： 1、售前：通过网络或电话耐心地向每一位顾客解说产品优势、同比优势，引导客户使用购买；   2、普通话标准流利，口齿伶俐，沟通应变能力较好； 3、普通话良好、有较强的团队意识，服从公司管理。  职位要求：  1、女性 (男性勿投) 2、有良好的客户服务意识； 3、本职位适合想在网络购物平台发展的选择；   ... "
"1823" " 职责描述：1、执行并完成公司制定的营销运营策略以及目标；2、协助债权销售或物权销售的中介营销拓展工作；3、制定标准化的债权销售资料；4、协助完成投资人库的建设，定期整理分析公司网络平台相关数据，提出优化建议；5、领导安排的其他工作。 任职要求：1、经济学、金融学、市场营销等相关专业，全日制本科以上学历；3、了解金融市场运作，熟悉一般 "
"1824" " 岗位职责：1、熟悉销售手段最新流行趋势、销售玩法，挖掘产品卖点，熟悉网络流行形势，消费者的喜好需求，季节变化，研究营销推广方案，对数据进行分析和挖掘，制作活动营销方案；2、根据公司要求，策划组织线上、线下活动，主题营销活动，撰写活动方案并推进执行，效果评估等；3、根据网络热点和产品特色，协同运营，撰写平台活动策划方案、宣传推广文案及其它营销策划方案；4、针对各类营销活动、推广效果进行跟踪、评估，... "
"1825" " 岗位职责： 1、撰写各种日常宣传文案、推广文案、活动文案等营销文案； 2、协助社交媒体（微信、微博）互动文案策划撰写 3、负责公司网站相关的信息编辑、审校等工作； 4、编写网站宣传资料及公司商业规划书； 5、负责公司产品服务的卖点提炼，产品服务推广页面的文案创意工作，达到推广预期； 6、善于捕捉网络流行趋势、电商行业态势，并运用到工作中... "
"1826" " 1.熟练操作百度，360，搜狗等推广系统的后台及网盟推广平台，精通账户结构与数据分析；2.负责百度搜索引擎的推广投放工作，关键词的竞价，优化，排名，根据实况调整推广计划，检查并改善着陆页面；3.百度数据的统计与分析，改善推广方案，排除恶意点击IP；4.负责公司网站的SEO优化工作，利用多种手段提高网站的访问量，增加网站的收录、外链、PR值等；5.参与产品上线的具体运营和实施工作，设定相关产品的关... "
"1827" " 负责网站建设，百度，360、UC等SEO搜素、微博，软文推广等； 任职资格： 1、有自己专长的推广引流方法，熟悉软文推广、平台发布、推广方案制定等； 2、高中以上学历，市场营销、网络营销相关专业优先； 3、有简单的图片处理能力； 4、文案功底强； 5、做事主动、有目标、有计划、不拖拉，有团队合作精神； 5、具有较强的规划、分析... "
"1828" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1829" " 销售阿里巴巴诚信通，帮助中小企业和创业者做网上生意（即开网店），在阿里巴巴推广产品、宣传企业、接纳订单。 续签服务销售优势：1.公司提供客户资源；2.提供全面的网络推广培训。 职位描述：一.服务对象：阿里巴巴诚信通会员。二、岗位职责：1.提供给阿里巴巴诚信通会员售后服务，主要内容包括：会员开通指导、网站基本操作指导、阿里巴巴排名指导等；2.促进阿里巴巴会员续费并促进客户再次签单；3.提 "
"1830" " 诚聘珠宝网络销售底薪加提成 壹品翠珠宝公司：主营缅甸翡翠毛料及翡翠成品，现因业务发展需要，广州营销部急需招聘网络销售代表、推广人员数名，想在珠宝翡翠行业长期发展的有志之士欢迎加入，只要个人能力佳，无相关工作经验的我们可以从“0”培养。请应聘者投简历预约面试或直接联系此信息所留的电话。 职位要求： 性别不限，身高1.58米以上，形象佳，口齿伶俐，应变能力强；接受应届毕... "
"1831" " 公司直招（不收取任何费用）！简历请直接点击投递简历合格的简历我们会在两个工作日内电话邀约！ 薪资福利：1、基本工资（3100D5600）+提成+奖金，综合薪资5000D20000元（上不封顶），并配备个人办公笔记本电脑； 2、新人培训+成长计划培训+外部培训+拓展培训+管理领导培训,全方位助你成长； 3、内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道（商务顾问中级商务顾问高级商务顾问 "
"1832" " 岗位职责： 1、负责协调店铺提升销量，放单、刷流量； 2、配合公司需求，通过专业平台互刷。 3、开发客户，接单，回复客户咨询信息，解答疑问，进行有效沟通，微信平台为主。 职位要求： 熟悉亚马逊，易呗，独立站等外贸平台放单，刷流量等程序流程者优先。 2、仪表端庄、形象气质良好、热情大方，具有良好沟通能力。 3，有小号资源、大额互... "
"1833" " 岗位要求：   1、大专以上学历，电子商务、计算机、市场营销或相关专业毕业；   2、具备各大论坛、社区、问答、百度等网络推广、网络销售工作经验；   3、在微信商城、淘宝店和互联网商城 的营销策划、商城推广实施方面有着丰富经验；   4、深刻理解SEM技能；   5、能够承受压力，善于应对挑战；   6、思维活跃，有创意，2年相关工作... "
"1834" " 职位亮点：无外出，非电销，室内办公，人性化管理，环境舒适岗位职责1、负责公司客户的售前咨询，解答工作；2、向客户介绍公司产品；3、完成经理临时交代的日常工作。任职资格1、积极乐观，主动与人交往的能力；有服务精神和较强的亲和能力，爱岗敬业；2、良好的沟通能力及语言表达能力；有耐心，善倾听；3、具有知识接受能力，较强的执行力和高度的责任感；4、有无工作经验，应届毕业生亦可。福利待遇高底薪+全勤+绩效... "
"1835" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售以及引导到店； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、按时完成销售任务。 任职资格： 1、18-30周岁专科及以上学历，市场营销等相关专业优先； 2、在销售行业有过至少 1年以上的工作经验； 3、有相关互联网知识，电脑操作... "
"1836" " 工作内容： 1、负责通过网络聊天工具与客户沟通，销售我们的产品，完成业绩目标 2、为客户提供便捷、快速、热情且周到的服务 职位要求 1、性格开朗，为人细致有耐心，善于与人交流 2、具有良好的语言表达能力及沟通能力 3、具有较强的责任感和服务意识 我们的优势： 1、网销模式。舒适的办公环境，高端顾问式坐班网络营销，非户外渠道陌拜 "
"1837" " 【工作职责】 1、彻底学习40多家银行融资贷款知识； 2、评估客户资产、协助及为客户提供真实的贷款用途； 3、为需要融资贷款的客户做周密的融资贷款方案及计划； 4、确保客户征信良好，资料齐全，最终与客户敲定贷款方案； 5、维护老客户，挖掘二次开发。（有无经验均可，公司提供带薪培训） 6、核查客户提供贷款资料文件的真实，为客户贷前贷后所以... "
"1838" " 薪资待遇： 1.晋升体系：销售精英―销售主管―分公司经理―合伙人 2.薪资构成：底薪+提成+奖金 3.底薪：3000元-10000元 4.提成：最高20% 5.奖金：业绩奖300―2000元，订单奖300―2000元，月冠军1000元，年终奖2―10万元 月综合薪资：8000元―30000元 福利：公司定期组织聚餐，户外活动，... "
"1839" " 岗位职责:1.利用各种网站平台资源(如:B2B,B2C,社区,论坛,博客,分类信息网,粉丝群,微博,百度,邮件等)推广企业产品。2.采取多种方式和渠道宣传推广公司产品,提升品牌知名度和有效流量达成销量。3.根据上级要求将相关关键词优化至搜索引擎理想排名。4.通过各种网络推广渠道取得的客户资源上交至销售部促进成交。5.员工待遇:实习期(底薪)1800元(试用期）+高提成+全勤奖+补贴+员工福利,转... "
"1840" " 1.熟练操作百度，360，搜狗等推广系统的后台及网盟推广平台，精通账户结构与数据分析；2.负责百度搜索引擎的推广投放工作，关键词的竞价，优化，排名，根据实况调整推广计划，检查并改善着陆页面；3.百度数据的统计与分析，改善推广方案，排除恶意点击IP；4.负责公司网站的SEO优化工作，利用多种手段提高网站的访问量，增加网站的收录、外链、PR值等；5.参与产品上线的具体运营和实施工作，设定相关产品的关... "
"1841" " 岗位要求：1：大专以上学历；2：1年以上同岗位工作经验，对百度、阿里巴巴,谷歌关键字竞价排名有深入研究，能持续降低推广费用达到公司要求3：有网络推广/SEO工作经验，善于网络推广方面的技术，精通各大搜索引擎优化的原理及算法，能够独立操作一个大型平台类网站的运营推广工作；4：能提出对网站进行框架及页面结构优化，包括前台页面和后台程序5：能从事综合网络营销服务，包括：登陆搜索引擎、搜索引擎优化、B2... "
"1842" " 1.熟练操作百度，360，搜狗等推广系统的后台及网盟推广平台，精通账户结构与数据分析；2.负责百度搜索引擎的推广投放工作，关键词的竞价，优化，排名，根据实况调整推广计划，检查并改善着陆页面；3.百度数据的统计与分析，改善推广方案，排除恶意点击IP；4.负责公司网站的SEO优化工作，利用多种手段提高网站的访问量，增加网站的收录、外链、PR值等；5.参与产品上线的具体运营和实施工作，设定相关产品的关... "
"1843" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1844" " 岗位职责：1、负责公司阿里巴巴、淘宝店铺产品的优化和推广。2、负责公司网站的优化，适应搜索引擎变化，评估分析网站关键词，提升网站排名；3、根据公司的发展规划，确定网站推广目标及方案；4、评估、分析网站关键词等，提升网站的综合排名；5、利用百度知道、百度贴吧、微博、QQ社区和各大论坛等平台进行品牌营销推广；6、对公司的网络推广情况提出合理、有效的建议；7、保证公司形象的积极正面 任职要求：1、 "
"1845" " 岗位职责：1、新闻资讯类，视频类，互动平台的广告位置销售；2、积累高意向客户、开发新客户以及再开发高消耗客户、老客户维护；3、通过网络、电话、面访等方式开发广告新客户，了解客户的现状和需求，制定营销方案，与广告谈判并达成合作； 任职要求：1、对互联网行业感兴趣，有半年以上的互联网销售经验优先考虑，接受应届生；2、具有较强的沟通能力以及交际能力，良好的客户服务意识，特别喜欢赚钱； 薪资待 "
"1846" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1847" " 岗位职责： 1、新闻资讯类，视频类，互动平台的广告位置销售； 2、积累高意向客户、开发新客户以及再开发高消耗客户、老客户维护； 3、通过网络、电话、面访等方式开发广告新客户，了解客户的现状和需求，制定营销方案，与广告谈判并达成合作； 任职要求： 1、对互联网行业感兴趣，熟悉各种互联网广告的形式、特点及推广知识，有半年以上的互联网销售经验优先考虑，接受应届生； 2 "
"1848" " 岗位职责: 1、以网络（微信）形式回访客户，向客户讲解、推广公司产品及配套理财服务；（客户资源为公司提供的推广客户资源，意向性强，主要针对股票咨询业务） 2、根据市场营销计划，完成部门及个人的销售指标； 3、通过渠道开拓新客户,增加产品销售范围； 4、建立及维护公司与客户之间的合作关系，保持与客户的良好沟通，为客户提供最优质的金融服务。 岗位要求... "
"1849" " 特号：不要刻意留意岗位职责要求，公司上升阶段，晋升空间大，寻求有能力有才华的您，招新媒体文案推广运营，目的：推广吸粉引流转换，文案跟推广如果其中一样你精通有能力，那么赶紧动动你的小手主动投递吧！ （公司上班氛围融洽，有一群有才华又可耐的小伙伴，老板典型的高富帅，我们是一家人，有才华的您如看到此条招聘信息，主动下我们可能会有故事发生，希望有幸我们能成为同事，真诚的期待您的到来）"
"1850" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1851" " 岗位职责：1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开... "
"1852" " 岗位职责： 1.公司每天在全国多家知名网站播放产品广告，提供丰富优质客户资源，不需要本人找客源，人均每天可以接待40个左右的客户； 2、通过微信网络聊天的方式负责跟客户沟通，为客户讲解、引导客户达成订单； 3、协助配合销售团队，创造销售业绩； 4、本职位一经录用，会提供完整系统的培训（包括网络营销流程、销售技巧、专业知识、产品知识等） 岗位要求：... "
"1853" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 6、负责公众号的文案。 7、负责公众号的营销活动策划。 任职资格： 1、专科及以上学历，市... "
"1854" " 【岗位配置要求】1、年龄18-26岁，男女不限，专业不限，高中以上学历；2、毕业生，退伍军人优先，销售意愿强者可适当放宽条件；3、具有良好的学习能力，具备良好的语言表达能力，要求较强的团队精神；4、热情上进，无销售经验也可，公司提供一对一全面的培训。 【岗位职责设定】1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将 "
"1855" " 岗位职责： 1、针对团队销售业务需求进行网络推广，微信推广； 2、主要负责公司产品在各大社群平台的推广工作； 3、负责文案发布，流量监控统计分析； 4、配合公司负责广告数据分析； 5、独立解决网络推广中遇到的各种问题，搜集行业和客户信息； 6、有一定文字功底，具备写文发文推文经验优先； 任职资格： 1、熟悉微信的操作... "
"1856" " 岗位职责：1、负责智能营销产品的运营，根据业务目标制定运营计划及方案，为运营效果负责；2、与产品经理、技术、市场沟通，保证项目顺利进行；3、对数据进行分析，并提供优化策略；4、善于充分利用资源，负责组织线上线下活动策划及执行，围绕用户需求，提升消费者体验，提高转化率；5、建立和发展优秀的网站运营队伍，并带领团队做好网站的日常管理，完成各项绩效指标； 任职要求：1、3年以上互联网产品运营经验； "
"1857" " 所属行业：会展/公关,广告/媒体/出版分享到：职位类别：市场/广告/公关/媒介文案/策划工作性质全职招聘人数2月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求3-5年学历要求本科 性别要求不限   职位描述:招聘岗位职责： 1、负责客户品牌规划与策略制订，或公关传播全案策划，或负责客户网络整合传播策划方案制订； 2、负责项目策略工作、公关传播工作的 "
"1858" " 职位职责：1、规划公司网络运营方向，制定公司网络运营的战略规划；2、编制年度、季度网络营销目标，以及实施方案与预算，落实并监控各项策略的实施，并及时向上级汇报，对网络运营部销售达成的结果负责；3、搭建网络运营团队，制定部门规章制度和业务流程，简历团队的绩效考核机制；4、制定推广方案并负责监督实施，评估推广效果；5、负责运营数据监控和分析，能够据此进行调研分析并制定相应的营销方案；6、关注行业动态... "
"1859" " 职位职责：1、负责公司网络推广，制定公司网络推广的战略规划；2、编制年度、季度网络营销目标，以及实施方案与预算，落实并监控各项策略的实施，并及时向上级汇报，对网络运营部销售达成的结果负责；3、搭建网络推广团队，制定部门规章制度和业务流程，简历团队的绩效考核机制；4、制定推广方案并负责监督实施，评估推广效果；5、负责运营数据监控和分析，能够据此进行调研分析并制定相应的营销方案；6、关注行业动态，对... "
"1860" " 1、负责产品营销业务，完成公司下达的各项任务指标2、通过网络等互联网社交软件与有意向客户提供专业咨询3、负责营销项目的售前沟通，谈判和签约4、有效的开发当地渠道资源，并建立良好的合作关系；5、为新老客户提供最好的服务和咨询；二、任职要求：1、经验不限2、思维开阔，进取心强、认真负责，勤劳肯干、高度的工作热情3、良好的承受能力，人际沟通能力，语言表达能力和团队合作精神三、公司福利：1、月综合工资=... "
"1861" " 岗位职责：（有无经验均可，培训3天就会，公司提供资料）保底5000！ 1、使用公司提供的微信开发客户，公司提供优质客户资源，不用外出，不用打电话，不用面对面； 2、与客户建立良好的联系，熟悉及挖掘客户需求，并对客户进行系统的应用培训； 3、具备处理问题、安排进展、跟进进程、沟通及疑难问题服务的意识跟能力，最大限度的提高客户满意度。遇到不能解决的问题按流程提交相关人员或主管处理，并跟踪进展直至解决... "
"1862" " 任职要求 1、要求熟悉电脑基本操作，善于网络交流工具，懂营销推广，有良好的沟通能力，公司提供专业岗前培训； 2、工作积极，勤奋刻苦，有团队精神，服从安排，勇于挑战高薪，做过金融销售行业的优先； 3、年龄要求18--35岁，男女不限，学历不限，无不良嗜好。 公司福利待遇 1、无责任底薪2500至3000+高提成（月收入3000--10000+）；... "
"1863" " 福利待遇：1、可接受应届生 免费提供住宿；2、无责任底薪3500+绩效奖金 月薪3500-10000元(专业不限)3、入职6个月给上五险一金4、集体旅游+法定休假+包住5、充分的晋升机会，享受年终奖金任职资格： 1.18-25岁以下，高中以上学历（含应届毕业生）。2.性格开朗，有上进心，具有团队精神，勇于挑战，不畏困难。3.充满激情，热爱销售工作，有无销售经验均可。4.行为自律，渴望成... "
"1864" " 岗位职责： 1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户； 2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；。 任职资格： 1、16-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力； 2、对销售工作有较高的热情； 3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；"
"1865" " 岗位职责： 1、沟通能力、抗压能力强 2、熟悉计算机基本操作，打字速度较快 3、服从上级安排，有良好的职业操守以及较强的客户服务意识 4、热爱网络游戏，有志从事网络游戏行业者优先 5、熟悉网络论坛、聊天工具者优先 任职要求： 1.18周岁以上，身体健康，无不良嗜好，中专以上文凭，男女不限 2.喜欢挑战性的工作，对网页... "
"1866" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1867" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1868" " 岗位职责： 1.数据整理、表格制作和文件处理； 2.负责接听、解答加盟咨询电话； 3.负责客户定期回访,做好记录和客户分析，及时传递信息，做好 客情维护； 4.邀约客户到总部或各地运营中心考察、加盟； 5.负责接听、解答加盟咨询电话；  任职要求： 1.市场营销相关专业，大专以上学历； 2.熟悉办公软件的基本操作， "
"1869" " 岗位职责：1.（公司提供优质客户资源），通过网络微信平台保持与客户沟通联系以及介绍公司产品；2.微信营销，工作轻松，不需要打电话，不需要外出办公；岗位要求：1.男女不限，年龄20-28岁，敢于挑战高薪；2.只需会玩微信+发朋友圈+善于沟通；3.公司提供意向客户资源通过微信进行产品销售，销售模式简单，不用你自己去加客户，无需打电话和外出拜访客户；福利待遇：1.（保底2000-4500）无责任底薪+... "
"1870" " 兼职岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、主要通过QQ等网络在线聊天、电话等方式向客户介绍公司产品，和解答客户问题。 3、通过网络开拓新客户并维护增进客户关系，做好售后工作； 4、按时完成销售任务。  任职要求： 1、男女不限（17-25岁）打字50字/分，无工作经验可培养，但你有坚持学习的态度； 2、对QQ、微信、微博有认知，懂得 "
"1871" " 岗位描述： 1、学习并熟悉产品特性，能对不同客户进行分析并进行有效的推广并实现销售转化，达成指定销售目标； 2、 通过各类网络新媒体以及电话开拓客户资源，建立数据库对客户资源进行维护； 3、 定期更新新媒体上的产品资料以及顾客好评，维护品牌形象； 4、 结合营销活动数据，对营销活动进行丰富和改进； 5、 完成每日的量化工作指标； 任职要... "
"1872" " 成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。 （一般来说人才都是主动联系，主动争取机会而不是守株待兔的哦）联系人：李小姐联系电话/微信：18802030644联系邮箱：451726127@qq.com（注：公司直招，不收取任何费用！！） 岗位职责：1、通过公司提供的优质客户资源，推动客户成交；2、负责维系公司老客户，发展新客户，保持良好的合作关系；3、解答客户疑问，提供 "
"1873" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1874" " 岗位职责： 1、善于利用各种网络资源提高公司网站访问量和知名度，提高产品和网站的点击率，浏览量和转化率；对软文推广、论坛推广、百度知道、百度贴吧、QQ群推广、微营销推广、搜索引擎排名等非常熟悉，辅助达成营销目标； 2、优化公司的品牌推广工作；充分理解公司的需求，利用各种互联网资源开展网络推广工作，提高公司网站的访问量、传播效果；不断开发并整合更多更好的推广资源； 3... "
"1875" " 岗位职责：1.负责网站的优化，提出完善的优化方案；2.对公司运营网站进行关键词优化、网络营销、整站优化等服务提升网站关键词的搜索排名；熟悉百度推广等网上推广工具的使用；3.负责网络推广及优化，如SEO、博客营销、论坛营销、邮件营销、网络信息发布等；4.跟踪和分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成后续优化方案；5.不断开拓网站的外部链接，提升网站PR值、排名；6.评估、分析网站的关键词，提... "
"1876" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1877" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务， 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金（养老保险、医疗保险、工伤保 "
"1878" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1879" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金（养老保险、医 "
"1880" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1881" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1882" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1883" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1884" " 岗位职责： 1、百度/搜狗/360等关键词竞价推广，包括关键词的整理、分类、分组、账户搭建； 2、信息流渠道的投放，比如:百度信息流、新浪、网易、腾讯旗下信息流等渠道的投放; 3、统计每日的消费、流量、咨询、订单，做好数据分析，并优选关键词。 岗位要求： 1、对常用的网络推广、网络营销手法和工具比较熟悉，搜索引擎营销、网站联盟、网络广告投放等"
"1885" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1886" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1887" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1888" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1889" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1890" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1891" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"1892" " 【薪酬福利】：.1.无责任保障底薪：大专以下3850元/月+1000元绩效奖金+全行高提成50%-80%统招大专4550元/月+1000元绩效奖金+全行高提成50%-80%统招本科5050元/月+1000元绩效奖金+全行高提成50%-80%我司业务员经过专业培训一般月收入可达6000-50000，能力优秀者上不封顶！*无任欢迎销售精英，公司一年两次竞聘加薪机会，完成的晋升体系*新手无须担忧，前三... "
"1893" " 岗位职责：1、 中专以上学历，1年以上网络推广工作经验，熟悉网络推广的各种方式；2、有B2C商城、门户网站，成功推广经验者优先；3、熟悉利用搜索引擎、相关行业网络媒体、邮件、论坛、bbs、blog、QQ群、软文等多种网络推广方式开展公司网站和相关产品推广工作；4、对互联网市场具有敏感洞察力和良好的商业理念及消费心理学；5、文字功底扎实，具有较强的活动策划写作能力；?  任职资格：1. ... "
"1894" " 岗位职责：1、 中专以上学历，1年以上网络推广工作经验，熟悉网络推广的各种方式；2、有B2C商城、门户网站，成功推广经验者优先；3、熟悉利用搜索引擎、相关行业网络媒体、邮件、论坛、bbs、blog、QQ群、软文等多种网络推广方式开展公司网站和相关产品推广工作；4、对互联网市场具有敏感洞察力和良好的商业理念及消费心理学；5、文字功底扎实，具有较强的活动策划写作能力； ?  任职资格：1... "
"1895" " 熟悉阿里巴巴，淘宝的推广，关键词排名！熟悉网络运营技巧，能自主独立运营网店！优化关键词，提升排名！ "
"1896" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、高中及以上学历，市场营销等相关专业； 2、6个月以上网络销售工作经验，具有网络销售渠... "
"1897" " 销售阿里巴巴诚信通，帮助中小企业和创业者做网上生意（即开网店），在阿里巴巴推广产品、宣传企业、接纳订单。 续签服务销售优势：1.公司提供客户资源；2.提供全面的网络推广培训。 职位描述：一.服务对象：阿里巴巴诚信通会员。二、岗位职责：1.提供给阿里巴巴诚信通会员售后服务，主要内容包括：会员开通指导、网站基本操作指导、阿里巴巴排名指导等；2.促进阿里巴巴会员续费并促进客户再次签单；3.提 "
"1898" " 岗位职责：1，负责公司网站运营及公司品牌与业务推广；2，定期针对推广效果进行跟踪，评估，及时提出营销改进措施，给出切实可行的改进方案3，精通网络推广的方式，为达到销售业绩提供决策。4，对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 任职资格：可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网B2B,B2C网站的运营及推广营销工作时间：每星期休息一天，每天上班8小时   "
"1899" " 销售阿里巴巴诚信通，帮助中小企业和创业者做网上生意（即开网店），在阿里巴巴推广产品、宣传企业、接纳订单。 续签服务销售优势：1.公司提供客户资源；2.提供全面的网络推广培训。 职位描述：一.服务对象：阿里巴巴诚信通会员。二、岗位职责：1.提供给阿里巴巴诚信通会员售后服务，主要内容包括：会员开通指导、网站基本操作指导、阿里巴巴排名指导等；2.促进阿里巴巴会员续费并促进客户再次签单；3.提 "
"1900" " 岗位职责： 1、利用阿里巴巴国际站网络进行公司产品的销售，熟悉阿里国际站后台操作，热爱电商网络营销，勤学好进，积极主动，有一定的英语沟通能力； 2、不用业务员自己发布产品，公司有专业的技术编辑发布产品，业务员只需要认真回复好每一封询盘，服务好每一个来网店的客户；  工作时间：周一至周六，六天八小时制 "
"1901" " 销售阿里巴巴诚信通，帮助中小企业和创业者做网上生意（即开网店），在阿里巴巴推广产品、宣传企业、接纳订单。 续签服务销售优势：1.公司提供客户资源；2.提供全面的网络推广培训。 职位描述：一.服务对象：阿里巴巴诚信通会员。二、岗位职责：1.提供给阿里巴巴诚信通会员售后服务，主要内容包括：会员开通指导、网站基本操作指导、阿里巴巴排名指导等；2.促进阿里巴巴会员续费并促进客户再次签单；3.提 "
"1902" " 销售阿里巴巴诚信通，帮助中小企业和创业者做网上生意（即开网店），在阿里巴巴推广产品、宣传企业、接纳订单。 续签服务销售优势：1.公司提供客户资源；2.提供全面的网络推广培训。 职位描述：一.服务对象：阿里巴巴诚信通会员。二、岗位职责：1.提供给阿里巴巴诚信通会员售后服务，主要内容包括：会员开通指导、网站基本操作指导、阿里巴巴排名指导等；2.促进阿里巴巴会员续费并促进客户再次签单；3.提 "
"1903" " 1，全面负责公司的阿里巴巴国内站店铺的运营，规划，统筹，负责整店的销售任务和运营客服人员的管理和运用2，熟悉阿里巴巴排名交易规则和优化，发布更新产品。负责阿里巴巴诚信通店铺的关键字策略，阿里工具，阿里站内广告资源,各种活动及阿里论坛都非常熟悉；通过策划各类活动，结合各种互联网资源进行有效的广告宣传和促销推广。3，利用各种网络平台，推广公司的产品。对网上店铺的IP、PV、销量、跳出率、地域分布、转... "
"1904" " 工作职责： 1、利用公司为员工配备手机及微信号，在线与客户进行交流 2、对微信号的日常经营，及时更新、维护微信内容，发展粉丝规模和提升粉丝活跃度 3、为客户提供专业的咨询服务与相关产品介绍，促成交易 4、配合公司完成各项计划及业绩目标 岗位要求： 1、经验不限，学习能力强，熟悉电脑基础操作 2、具备一定的分析及判断能力，良好的... "
"1905" " 岗位职责：1、通过微信平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。岗位要求：1、学历不限，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训；2、对电子商务感兴趣，敢于挑战自己，创造更... "
"1906" " 岗位职责：1、通过网络开发移动互联网广告客户，向客户传达公司广告平台产品及理念，完成公司下达的广告销售任务；2、通过电话、面谈与客户进行联系沟通，准确了解客户网络推广的需求，提供相应的广告营销解决方案，将最新最优质的资源推荐给客户，完成销售业绩；3、维护广告销售渠道、不断开拓新客户，并定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系，挖掘客户的最大潜力； 任职资格：1、大专及以上学历，电子商务 "
"1907" " 岗位职责：1、负责SNS渠道市场调研，竞争对手分析及深入挖掘开拓新的推广方式和平台；2、红人合作项目，通过Facebook、YouTube、pinterest、Instagram、tumblr等社交平台开发并维护网络红人资源，跟进推广合作的流程；3、日常推广工作的进行，包括文案的撰写，活动的策划任职资格：1、大专及以上学历，英语四级及以上，有较强的文案书写功底；2、对电商有一定的了解， "
"1908" " 岗位职责：1、全面负责公司网站和产品的SEO，能够根据公司战略发展要求，制定全面的搜索引擎优化策略和网络推广方案，对SEO效果负责；对SEO过程进行落实、执行、监督考核，并定期汇报工作进展情况；负责网络推广团队的建设，培训和指导工作，建立和完善部门的相关制度。2、制定网站SEO策略，与产品、技术等部门协同工作按时保证质量完成SEO项目。3、制定并组织实施公司网站及网络产品的SEO优化方案，负责优... "
"1909" " 工作描述：1、协助项目主管公司网站搜索引擎优化（seo）优化；2、针对现有网站结构进行合理的站内优化；3、其他网络推广；4、对搜索引擎变化及时提出调整方案。任职资格：1、大专及以上学历，市场营销，电子商务、网络等相关专业优先；2、热爱网络管理，维护和推广；3、了解基本的办公软件。如需了解更多有关博咖的资讯，您可以在小程序上搜索“款款”、“好布”款款原创设计平台：www.ttkuan.com小程序... "
"1910" " 工作描述：1、协助项目主管公司网站搜索引擎优化（seo）优化；2、针对现有网站结构进行合理的站内优化；3、其他网络推广；4、对搜索引擎变化及时提出调整方案。 任职资格：1、大专及以上学历，市场营销，电子商务、网络等相关专业优先；2、热爱网络管理，维护和推广；3、了解基本的办公软件。 如需了解更多有关博咖的资讯，您可以关注微信公众号“博咖”款款原创设计平台：www.ttkuan.com& "
"1911" " 1、负责公司网站运营以及维护和SEO优化排名；2、制定网络推广目标和推广方案，并对公司网站结构给出符合市场推广的合理规划方案；3、负责发布和热点关键词信息配合推广，整合第三方网站资源，增加网站的流量和知名度；4、熟悉网络口碑营销手段，善于利用各种分类信息平台、百度百科、文库、贴吧等网络资源和工具进行口碑推广；5、进行网站推广效果跟踪、评估、制作网络推广效果的统计分析报表，及时提出网络推广改进建议... "
"1912" " 1.负责公司PC及移动端网站优化推广和宣传工作，利用合理途径提升网站流量、访问量及转化率等指标； 2.利用论坛、博客、搜索引擎、网站合作等方法，有效的提升网站知名度与外链友链数量； 3.制定推广计划、优化方案、实施评估与监控； 4.负责以搜索引擎优化为主的站内优化工作； 5.网站及移动端相关原型制作，跟进配合开发人员实施项目； 6.协助运营经理做... "
"1913" " 1、负责公司品牌口碑维护和公关、对影响公司品牌形象的负面进行处理；2、熟悉公司负面处理手法、有删除负面帖子的经验；3、熟悉百度、360、搜狗、神马等搜索引擎的排名机制，能针对不同搜索引擎制定相应的SEO优化方案，提高公司网站的收录量及关键词的排名4、负责网站内容优化、关键词优化、内部链接优化、代码优化、图片优化等5、对接设计、针对网站内容及时调整完善，提升网站转化率，负责公司网站的各种流量推广方... "
"1914" " 1、负责公司网站的日常管理、编辑和推广工作。2、会网站设计、建设，懂网络维护。3、会网络推广和优化，负责公司产品网络推广工作。4、大专毕业，有一年以上网站推广SEO工作经验。5、精通百度各大搜索引擎排名原理和SEO优化技术。6、熟悉SEO部署技巧，善于利用多种形式迅速提升网络人气。如软文、论坛、博客、社区、导购网站、交换链接、EDM、活动营销、等网络推广，分析网站及各频道的关键词解决方案，监控网... "
"1915" " 1、针对团队销售业务需求进行网络推广，微信推广；2、主要负责公司产品在各大社群平台的推广工作；3、负责文案发布，流量监控统计分析；4、配合公司负责广告数据分析；5、独立解决网络推广中遇到的各种问题，搜集行业和客户信息；6、有一定文字功底，具备写文发文推文经验优先；任职资格：大专或以上学历1、熟悉微信的操作，对微信营销有一点的了解2、了解互联网，对互联网的网络推广感兴趣；3、推广行业一年以上从业经... "
"1916" " 1、研究探索符合公司经营发展需求的线上营销策略及方式、方法；2、制定完整的在线营销计划和预算、并执行；3、建立有效的线上营销推广渠道，合理组合各种在线营销手段、门户网站合作、论坛和社区合作、SEO以及搜索引擎优化、自媒体、微信、微博等社交媒体；4、对线上营销流量、引流、名单获取等关键性运营指标负责；5、负责公司官网风格、架构、功能、栏目设计，并负责基于公司官网的营销运营；6、负责公司微信、微博等... "
"1917" " 1、负责公司旗下网站的关键词优化，网站排名等工作;2、从事互联网搜索引擎优化，研究分析相关关键词及页面优化，独立制定网站整体优化方案;3、负责公司外链推广，在门户网站，社区、论坛、微博、QQ群等相关网站和渠道进行宣传，提高公司网站产品及曝光率;4、负责对网站内容，产品，构架及代码进行优化，注重内外链的建设，有效支持项目发展;5、跟踪并研究pc移动端的排名机制和优化规则，制定全面的搜索引擎优化策略... "
"1918" " 岗位职责：1、制定并组织实施公司网站及栏目的SEO优化方案，参与栏目结构规划；2、评估、分析网站的关键词，提升网站关键词的搜索排名；3、跟踪和分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方案；4、负责对内容、构架及代码等进行优化，分析搜索引擎流量，有效支持运营产品发展；5、同第三方网站进行流量、数据、反向链接或服务的交换，增加网站的流量和知名度；6、对网站通过搜索引... "
"1919" " 岗位职责：1、制定并组织实施公司网站及栏目的SEO优化方案，参与栏目结构规划； 2、评估、分析网站的关键词，提升网站关键词的搜索排名； 3、跟踪和分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方案； 4、负责对内容、构架及代码等进行优化，分析搜索引擎流量，有效支持运营产品发展； 5、同第三方网站进行流量、数据、反向链接或服务的交换，增加网站的流量 "
"1920" " 我们倡导“简单做人、用心做事、创意管理”团队理念，这里是一个轻松、愉快、激情四射的工作氛围，鼓励所有成员去寻找灵感，发现生活当中的真、善、美，发挥每一个人的创意，感受生活的意义和价值。 1、负责公司网站内容的更新与网站排名监测；2、在各个网络平台上进行推广工作（如：论坛推广、文库推广、分类信息推广等）；3、利用搜索引擎系统及相关工具进行管理及优化工作，评估关键词质量，提出关键词优化方案； "
"1921" " 岗位职责：1.负责公司网站优化和推广，2.负责搜索引擎到网站的自然流量，规划网站的SEO架构，提升网站关键词排名；3.负责博客、论坛发帖、软文推广、自媒体等推广方式进行网络营销4.网络推广效果及时监测、数据统计分析，及时调整推广方案。岗位要求：1、精通百度、Google、360等搜索引擎排名原理和SEO优化技术等。2、熟悉网络营销渠道，拥有较丰富的网络推广经验和互联网资源;3、善于利用多种网络推... "
"1922" "  岗位职责：1、负责百度，搜狗，360等账户内关键词排名调整，实时关注广告效果报告，分析同行竞价排名，根据相应的搜索引擎、同行竞价排名进行实时调价，进行账户的后台管理和数据统计分析工作。2、负责搜索引擎账户方案的制作，有效控制广告推广费用；3、负责推广效果每日数据统计及分析，跟踪，统计每日的消费、流量，并优选关键词，评估关键词质量度，提出关键词优化方案；4、监控和研究竞争对手及其他网站相关策 "
"1923" " 岗位职责：1、负责百度，搜狗，360等账户内关键词排名调整，实时关注广告效果报告，分析同行竞价排名，根据相应的搜索引擎、同行竞价排名进行实时调价，进行账户的后台管理和数据统计分析工作。2、负责搜索引擎账户方案的制作，有效控制广告推广费用；3、负责推广效果每日数据统计及分析，跟踪，统计每日的消费、流量，并优选关键词，评估关键词质量度，提出关键词优化方案；4、监控和研究竞争对手及其他网站相关策略，监... "
"1924" " 岗位职责：1、负责公司项目全网营销推广，协助经理完成制订推广目标与策略；2、运用搜索引擎seo优化技巧，优化关键词排名3、通过QQ或微信、各大贴吧等开发渠道和业务拓展，把潜在客户转化成公司的真实客户；任职要求：1、18~30岁，大专以上学历（优秀者可放宽学历）2、对互联网感兴趣，热爱网络营销推广工作；3、学习能力强、抗压能力好、沟通能力强、执行能力好、有团队协作精神、为人诚实可靠、品行端正 "
"1925" " 岗位职责：1、负责利用公司推广平台进行业务宣传，网站关键词排名优化工作，提升公司品牌知名度和业务量；2、向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息；3、阿里巴巴诚信通平台开发、宣传媒体、维护客户；3、维护、管理、搭建公司的官网及微信公众账号；4、定期统计、分析及评估网络推广销售效果；? 任职资格：1、熟悉互联网推广知识和网络营销知识，对网站的运营推广有敏锐的营销思... "
"1926" " 岗位职责：1、负责公司品牌的网络推广，制订网络推广策略、计划；2、负责品牌官网SEO优化及推广，制定整站SEO优化及整体推广方案；3、网站内部优化能力，掌握网站内容优化、关键词优化、内部链接优化、代码优化、图片优化的技巧；4、充分熟悉SEO外链资源拓展渠道，负责网站友情链接洽谈，并不断开拓网站的高质量外部链接资源；5、研究、分析和监控竞争对手及搜索引擎的推广方法和变化，及时提出调整方案；6、负责... "
"1927" " 岗位职责：1、通过SEO常规网络营销方法，提高核心关键词在搜索引擎的排名；2、监控、分析、评估网站的关键词，设定关键词策略及传播方案，提升搜索引擎流量份额、网站排名及访问量； 3、对公司网站及竞争对手网站进行流量监控和数据分析，并根据分析结果提出对应的处理方案和应对措施；4、负责口碑营销推广渠道（如：微博、今日头条、微信、Blog、百度百科等）的管理维护与拓展，确保口碑推广的有效执行；5、对 "
"1928" " 岗位职责： 1、通过新闻源、口碑、论坛、问答、博客、b2b等网络方式推广公司及项目的品牌知名度、美誉度； 2、负责关键词的排名率和覆盖率； 3、不断优化外推关键词；不断挖掘、测试推广平台； 4熟悉网站内外优化推广工作，有较强的网络资源整合能力，掌握大量网络推广平台资源； 任职条件： 1、熟悉百度对关键词的匹配方式； 2、有一定... "
"1929" " 岗位职责： 1、负责我司产品网络推广，掌握网站内容优化、关键词优化、内部链接优化、代码优化的技巧； 2、评估、分析网站的关键词，通过竞价推广，提高网站排名； 3、负责公司网站维护及优化； 4、负责公司活动策划、展会信息推广； 5、网络营销等工作。  任职要求： 1、大专及以上学历，电子商务、市场营销、电子信息及计算机相关专业，英语良好； 2、了 "
"1930" " 岗位职责主要负责公司相关项目的QQ群、微信群等社群的渠道拓展及管理维护工作。1、利用一切网络社群资源（QQ群、微信群等）拓展公司全国渠道资源，加快公司全网布局；2、有社群营销推广经验，具有创新精神更好；3、保持与群主互动，在群中提高活跃度，从而拓展渠道资源；4、与同类社群保持良好的互动合作关系；5、优化、执行社群推广，并根据实际操作情况给予相应改进建议。 任职要求1、具有较强的沟通协调能力、 "
"1931" " 岗位职责： 1、主要负责餐饮公司品牌连锁招商推广，公司是做“哈尼卡布”这个品牌。鉴于奶茶与咖啡之间，中高端的品牌。在网站的百度、360、搜狗、移动手机助手等sem端口账户管理工作，对公司网站PC和移动端的关键词、流量、注册量、销售额等行业相关数据负责，制定相应的账号管理与养成计划； 2、通过对官网的分析，制定并实施SEO整体优化方案，依据分析情况对网站内容、关键字、标签以及网... "
"1932" " 岗位要求：1、负责公司旗下网站的关键词优化，网站排名等工作;2、从事互联网搜索引擎优化，研究分析相关关键词及页面优化，独立制定网站整体优化方案;3、负责公司外链推广，在门户网站，社区、论坛、微博、QQ群等相关网站和渠道进行宣传，提高公司网站产品及曝光率;4、负责对网站内容，产品，构架及代码进行优化，注重内外链的建设，有效支持项目发展;5、跟踪并研究pc移动端的排名机制和优化规则，制定全面的搜索引... "
"1933" " 职位描述：职责：1、负责网站网站内容优化、关键词优化、内部链接优化、代码优化。2、负责评估、分析网站的关键词，提升网站关键词的搜索排名。3、每天关注网站收录量、各关键词排名情况。4、跟踪和分析引入的SEO流量以及相关关键词的排名，形成阶段性数据报告并提出后续优化方案，不断开拓网站的外部链接。5、负责网站和帖子软文的伪原创编辑、整合第三方网站资源，结合时代热点发布公司产品信息，增加公司知名度和产品... "
"1934" " 岗位职责： 1、了解Baidu、Google等各大搜索引擎的原理和特点，了解排名规则和规律；  2、有较强的总结分析能力以及团队合作精神，对线上推广有自己独到的见解； 3、 有文字功底，具备网站专题策划和文案编辑能力； 4、 对网站代码（php,js,css）有一定的了解；  职位要求： 1、 负责公司产品的线上推广； 2、 ... "
"1935" " 1.负责公司产品的SEO工作规划，制定SEO策略，建立SEO标准，对SEO效果负责2.制定关键字优化策略和方案，负责网站搜索引擎优化工作，包括关键词挖掘分析、关键词部署、内链调整、爬虫监控等，并持续优化3.负责监控网站SEO数据，按阶段汇报优化监控结果和研究结果，并形成阶段性报表4.负责拓展网站SEO外链资源，不断提升网站的外部链接数量与质量5.使用论坛、百科、文库、问答、贴吧、博客、分类信息等... "
"1936" " 【公司简介】出众餐饮座落于依山傍湖、环境优美、交通便利的天河区宏太智慧谷，是一家以”树百年招牌，立百年基业”为愿景，集品牌孵化、食品研发、市场拓展、运营推广、加盟管理及专业培训为一体的企业，主力打造连锁轻餐饮创业平台，提供一站式智慧餐饮解决方案！ 【工作内容】1、负责公司旗下网站的关键词优化，网站排名等工作;2、从事互联网搜索引擎优化，研究分析相关关键词及页面优化，独立制定网站整体优化方案; "
"1937" " 公司简介：广州品好尚信息科技有限公司，是一家创新智慧型企业，领先国内的新零售营销服务供应商，秉承创新驱动理念，致力于为时尚产业转型升级，提供一站式新零售营销管理解决方案。移动互联网时代，品好尚利用创新科技，为企业搭建独享用户的大数据营销平台、新管理平台、商务电子化平台等，连接企业内外，重建上下游供应链协 "
"1938" " 1、根据公司制订的网络推广目标与策略，负责公司网络推广工作与实施2、负责产品在重要网络渠道的推广，发布公司产品信息，完成发帖任务3、规划SEO流量产品，负责公司SEO搜索引擎优化4、根据产品特点结合公司规划战略，制定新的推广方案，改进推广效果5、通过网络进行渠道开发和业务拓展，在推广过程中寻找目标客户 任职要求：1、大专及以上学历，有1年以上相关工作经验2、熟悉各网站推广、优化、营销等电商后 "
"1939" " 工作职责：1.负责公司网站及公司产品的网络推广;2.根据公司总体市场战略及网站特点，确定网站推广目标和推广方案;3.与其他网站进行资源互换等合作，协助公司开拓网络营销资源和渠道;4.熟悉各种网络推广手段，包括搜索引擎、信息流、DSP等。任职要求：1.大专以上学历，思维敏捷头脑灵活；2.1-3年以上互联网推广经验；3.有搜索引擎、信息流广告实操经验；4.对数据变化敏感，有较强的数据分析和 "
"1940" " 岗位职责 1、全面负责公司官网/新媒体的整体网络推广，利用网络手段推广我司网站至目标客户，促进交易完成 2、熟悉网络各类推广模式包括关键词推广和搜索引擎推广，能制定推广策划，做好推广预算，对投入产出结果负责； 3、通过整体结合公司现有业务，规划公司官网的网络营销建设，通过SEO/SEM手段逐步加强网络推广 3、能对对行业内竞争策略和SEO数据进行深入分析，快速调整目前推广策 "
"1941" " 岗位职责： 1、全面负责公司网站和部分产品的SEMSEO，能够根据公司战略发展要求，制定搜索引擎优化对策，对SEMSEO效果负责； 2、与各SEM渠道商对接工作，利用百度、360、搜狗等搜索引擎以及今日头条等信息流广告进行网络营销推广，管理和优化关键词、推广创意、竞价价格； 3、定期针对SEMSEO推广效果进行跟踪、分析，诊断网站SEMSE "
"1942" " 1、负责企业品牌的搜索口碑优化、搜索引擎排名优化，提高品牌知名度；2、建立品牌口碑营销体系，制定计划与推进执行；3、负责网站的搜索引擎优化，产出技术优化方案，帮助提升网站的搜索可见度；4、密切关注行业竞争对手的seo思路和方法，加以参考与合理运用；  5、负责口碑营销推广渠道的管理、维护与拓展，确保口碑推广的有效执行。任职要求：1、本科及以上学历，2年及以上相关工作经验，熟悉baidu "
"1943" " 岗位职责1、负责搜索引擎营销工作的内部沟通，外部协调，管理预算及实施投放；2、负责对投放结果进行分析并持续优化投放策略，提高投资回报率；3、对相关的广告版本及广告页面进行分析，提出优化意见并推广测试，提高转化率；4、对SEM相关数据进行深入分析并定期形成报告；5、了解公司活动动向，分析公司网址，执行广告投放安排，并定期对投放广告的效果进行跟踪和分析，对广告的投放提出改进建议；6、进行网站调研，分... "
"1944" "  岗位职责：1、公司为百度、360、搜狗等平台广告代理商，服务客户均为家居建材行业品牌客户，需要根据客户需求、媒体特点独立策划、撰写客户推广方案和结案等；2、管理竞价账户，制作行业、市场分析、产品包装报告等；3、负责具体账户数据整理、分析，优化等；4、日常培训工作，培训对象：客服、销售；内容：各大广告平台产品资讯、工具使用、营销知识等； 任职要求：1、思维敏捷，优秀的口头表达能力、人际 "
"1945" " 1、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量、知名度；2、策划、执行在线推广活动，收集竞争对手推广及反馈数据，不断改进推广效果；3、运用多种网络科技推广手段(比如微信小程序、直播），通过微信公众号、微博等来提高公司品牌的知名度，以达到咨询量增加的效果；4、负责公司网站的推广(利用SEO或SEM渠道进行推广)，在各大论坛、贴吧、知道、百科、博客、书签、目录网站做外链；5、关键词排名规律,并... "
"1946" " 【职位描述】1、负责本公司广告投放策略和优化策略定制及执行，对投放数据进行监控和分析并优化投放效果。2、擅长百度等竞价账户操作，熟练搜索和信息流账户搭建；包括但不限于百度、360、搜狗、今日头条、等推广后台。3、定期提供数据分析报告，并找出相应改进方法，保证推广正常有效推进。4、监控和研究竞争对手及其他网站搜索营销策略，提前调整方案，不断优化账户提高ROI。 【职位要求】1、2年 "
"1947" " 1、大专及以上学历，对网络推广有浓厚兴趣2、掌握百度、搜狗、360，神马等竞价排名和搜索引擎营销的相关知识技能；3、较好的文字编辑撰写能力，数据统计分析能力；4、清晰的思维能力，快速的反应能力，较强的执行力；5、性格开朗、乐观、较强的团队协作精神；  【我们能给你什么】1、五险一金；2、无责任底薪+绩效奖金+工龄工资+全勤奖；3、奖金：评优奖金、月度奖、突破奖等等；4、工作时间：早9点 "
"1948" " 职位职责：1、熟悉了解Baidu、360等各大搜索引擎，掌握一定的网络推广资源；熟悉SEM营销技巧，懂得网络推广渠道资源投放技巧；2、懂得关键词排名规律，并能利用关键词排名提升公司网站的网络搜索权重；3、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升网站整体流量和知名度；4、策划、执行在线推广活动，收集推广反馈数据，不断改进推广效果；5、负责公司网站的推广（利用SEO或SEM渠道进行推广），在各大论坛，博... "
"1949" " 岗位职责：1、负责公司业务、产品的网络营销工作，以提升平台咨询量；2、利用百度搜索引擎进行网络营销推广，管理和优化关键词、推广创意、竞价价格；3、垂直论坛、社交平台拓展维护，常规软文、品牌事件、活动发布；4、对所有推广渠道所产生的互动数据（浏览、回复）及转化率负责，并适时优化调整。 岗位要求：1、熟悉移动互联网行业，具备1年以上搜索引擎（百度、google）的SEMSEO实战和网络 "
"1950" "  1.负责公司搜索引擎营销的日常运营工作；2.负责SEM/SEO及其他线上投放；精通360、百度、搜狗、神马等投放优化工作；3.根据客户需求建立相应单页面网站，并懂的网站服务器的管理与维护；4.据客户需求制定SEM策略及方案，监控网站关键字，策划制定搜索引擎关键字推广方案与策略，并制定相关策略和优化方案；5.能够独立完成客户各搜索引擎账户管理、账户优化、数据分析、报告反馈等；6.分析解读营销 "
"1951" " 长期招聘：18年来了，离过年还远么？你想年底回家被亲戚朋友问到自己工作的时候尴尬的说不出口，如果你有野心、有想法、想要找到自身价值存在，那么很欢迎你投递，自己辛苦一点，可以换来爸爸妈妈的一个笑容值得了。  世界那么大，我想去看看。钱包那么小，哪都去不了。加入上市集团【尚德机构】，你也会是万元户，实现任你行任你游的梦想！ 知道越多就懂得越多，想要学习却缺乏门道，加入【尚德机构】，享 "
"1952" " 【尚德机构】中国领先的互联网教育公司DD尚德机构，互联网在线教育培训机构，已全面转型在线教育的职业培训机构，课程市场占有率70%！自2001年成立，尚德机构迎来了黄金发展的15年。15年来，机构学员数量呈几何倍数增长，尚德为各行业培养出优秀的人才，毕业学员在职场中占据重要位置。尚德机构旗下有嗨学网（haixue.com）、狐逻学院（luo.com）、对啊网（duia.com）等主营业务，在全国1... "
"1953" " 【关键字】热爱教育行业喜欢销售事业认真负责有担当你就是我们的学习规划师 【岗位职责】1.对客户进行考证/课程问题的咨询解答，并根据客户需求给出合理的学习建议和规划，制定专业的课程学习方案；2.维护潜在客户及学员数据库，进一步挖掘信息及回访，提高客户报名率及转介绍率。3.客户资源由公司在线客服团队提供，客户主动性高、目的性强，销售无需外出奔走。【任职要求】1.专科及以上学历，优秀毕业生优先考虑 "
"1954" " 如果你希望从事一份高收入，挑战大，有激情，提升快，能不断学习提升自己的职业，尚德机构欢迎你加入。在这里不求学历，性别不限，只要你肯努力，肯拼搏，带有梦想，你能行的！ 成为我们公司员工将得到：高底薪+高提成+五险一金+公平快速晋升+完善培训+国内旅游+出国旅游外，优秀员工可成为公司合伙人拿高额奖金分红，拼搏机会！  岗位职责1、依托公司提供意向资源与学员沟通，学员主动咨询；2、结合 "
"1955" " 你投递简历之前，首先问下自己：出来工作为了什么？你的人生目标是什么？海投简历的请勿扰，因为不仅浪费我们的时间，更是浪费自己的时间。只为了能够吃饱饭的请勿扰，因为遍地都可以找到吃饱饭的工作。只为了混工作经验尝试的请勿扰！因为我们会全身心的对待每一名员工。请下定决心后再来投简历！如果你什么都不服，就是只服自己，你也可以投简历！你敢拼我就敢聘。我们提供给你的不仅仅是一份简单的工作，而是一份可以为之终身... "
"1956" " 岗位职责1、依托公司提供意向资源与学员沟通，学员主动咨询；2、结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成业绩指标；3、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。 岗位要求1、年龄18-28周岁，大专及以上学历；2、能顺畅地与学员进行沟通；3、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力；4、热爱生活，有团队合作意识， "
"1957" " 【公司介绍】我们是尚德机构，成立至今十六年，全国领先的互联网教育机构，专注于职业资格考证和成人学历提升。资深的全职教师进行教学设计和直播讲课，学员通过官网和APP就可以进行学习，我们的优势独一无二。1”尚德机构”的美名度和影响力，2线上/线下的大力广告宣传，3全国性学员资源，精准优质。 【岗位内容】 1公司提供学员信息（销售资源），你负责通过电话进行课程介绍和销售；2根据学员的咨询信息 "
"1958" " 尚德机构，国内领先的互联网教育培训公司，专注于职业资格认证和成人学历提升的教育培训。2003年成立至今，经过14年的稳步发展，公司规模不断壮大，品牌价值不断提升，并计划于明年在美国上市。 【岗位职责】1.独立并高质量完成学员咨询，向其介绍课程及相关服务，并促成报名（无需外出，无需开发客户资源，公司提供大量意向资源，无需陌生拜访）；2.了解客户的需求，对课程做出准确推荐；3.有销售经验者优先， "
"1959" " 【公司介绍】我们是尚德机构，成立至今十五年，全国领先的在线教育公司，专注于职业资格考证和成人学历提升的教育培训。优秀的办学态度和教学内容，受到社会公众和教育部门的认可和支持。全国性学员资源，市场份额七八成。因公司规模和业务的发展需要，急聘销售精英，按10:1的比例提拔主管，半年内的快速晋升，挑战年薪二三十万！ 【岗位内容】1由公司提供意向资源（学员主动预留的咨询信息），你负责通过网络和学员联 "
"1960" " 如果你初入社会想要一个温馨大家庭工作之余还能倾吐心声。如果你心怀梦想想造就自己的一番成就那么来到尚德这个90后精英团队在这里我们同进退、共荣辱，我们是战友、是兄弟大丈夫生于互联网时代，巧妙地融合了教育，让知识更广泛的影响到更多人的人生【岗位职责】1、负责课程的咨询、匹配、推荐；2、针对意向学员的具体情况引导其职业规划；3、将自己获取的专业知识正确地影响学员的人生，带来帮助；4、维护学员关系或许会... "
"1961" " 【关键字】热爱销售喜欢教育行业有责任心喜欢团队合作尚德机构网站:http://www.sunlands.com 【公司介绍】中国领先的职业教育机构，致力于提高学员职场竞争力。目前全国有300多家接待分校，全国总员工数5000多人，主要业务：从职业资格认证和自考学历的培训教育，到与职业相关的就业服务。尚德文化：学习是一种信仰！于孤独处坚持，于迷茫处抉择！（品牌课程：专升本、MBA、人力资源管理 "
"1962" " 岗位职责： 1、负责操作网站的FACEBOOK广告账户，优化账户设置，对最终的广告销售额及ROI负责； 2、熟练操作Facebook广告投放及优化，针对不同类型产品进行分析并且制定不同广告投放策略，确立目标人群特点，准备广告素材与文案并进行账号操作； 3、广告文案撰写：根据广告的点击情况撰写和优化广告标题、广告描述、图片广告宣传语等，确保相关性同时，提高点击率； 4、网络广 "
"1963" " 1.制定Amazon站外推广计划；从营销角度参与公司主推产品，并将其打造成爆款，提高销量与品牌形象。2.通过论坛以及社交网站推广公司营销活动，提高客户参与度；发布产品贴、活动贴，提高曝光率与活跃度，联络论坛活跃用户，建立有效沟通。3.负责公司对外论坛、Facebook，Youtube，Twitter,Instagram，Pinterest的推广营销；邀请网络红人进行产品推广，分享产品链接，提高店... "
"1964" " 工作职责:1.独立完成网络推广活动策划，输出策划案，完成渠道介入，维护渠道关系；2.负责各大网站的SEM平台竞价推广投放、维护工作，提升投放有效性；3.负责站内站外的流量推广，含贴吧、垂直社区论坛等，通过合理途径提升网站良性指标；4.日常数据统计分析（包括素材分析，素材适应性分析等），不断优化投放方式和页面；5.定期提供数据分析报告，有效指导业务工作，并找出相应的改进方法，保证推广正常有效推进。... "
"1965" " 【尚德机构】 中国领先的互联网教育公司DD尚德机构，互联网在线教育培训机构，已全面转型在线教育的职业培训机构，课程市场占有率70%！ 自2003年成立，尚德机构迎来了黄金发展的15年。15年来，机构学员数量呈几何倍数增长，尚德为各行业培养出优秀的人才，毕业学员在职场中占据重要位置。 尚德机构旗下有嗨学网（haixue.com）、狐逻学院（luo.com）、对啊网（duia.com "
"1966" " 尚德机构网站：http://www.sunland.org.cn如果你有梦想、激情欢迎你加入尚德机构!面试需提前预约，非诚勿扰！【企业文化】学习是一种信仰！InLearning，WeTrust！【企业价值】每年帮助20000+名学员实现职业梦想！【企业氛围】90后员工占据80%以上，年轻活跃的团队氛围，扁平化的管理模式，互联网化的组织架构！ 【岗位职责】：1、依据公司提供的意向客户资源，通过 "
"1967" " 【任职要求】1.热爱教育行业，普通话标准，语言表达能力好；2.学习能力强，乐观积极向上；3.抗压能力强、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神；4.大专及以上学历（优秀者可适当放宽学历）；5.充满激情，敢于尝试，勇于挑战提升自己！【岗位职责】1.通过电话跟学员进行有效沟通，为学员提供专业课程方案的推荐；2.解答学员疑问的同时，进行个性化的课程推荐和介绍，以亮点优势等吸引学员报读课程；3.建 "
"1968" " 我们坚信：“一次正确的选择，胜过百次的盲目努力”！自2003年成立，尚德机构迎来了黄金发展的15年。15年来，机构学员数量呈几何倍数增长，尚德为各行业培养出优秀的人才，毕业学员在职场中占据重要位置。尚德机构旗下有嗨学网（haixue.com）、狐逻学院（luo.com）、对啊网（duia.com）等主营业务，在全国17大城市设有学校，北京设有8大分校，课程的市场占有率高达70%。&nb "
"1969" " 【岗位职责】1、依托公司提供意向资源与学员沟通，学员主动咨询；2、结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成销售业绩指标；3、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。 【任职要求】不需要你有杠杠的五道杠，但愿你有成为良人园丁的信心，不需要你是齐天大圣，但盼你热心关爱学员，不需要你学富五车，但须你了解教育体系及产品，如果你有本事能与学员 "
"1970" " 【尚德机构】中国领先的互联网教育公司DD尚德机构，互联网在线教育培训机构，已全面转型在线教育的职业培训机构，课程市场占有率70%！自2003年成立，尚德机构迎来了黄金发展的15年。15年来，机构学员数量呈几何倍数增长，尚德为各行业培养出优秀的人才，毕业学员在职场中占据重要位置。尚德机构旗下有嗨学网（haixue.com）、狐逻学院（luo.com）、对啊网（duia.com）等主营业务，在全国各... "
"1971" " 坐标天河区教育科技创意园，高大上办公环境，各种大咖等你来勾搭。但是在这之前，我们希望你可以看看这段话：人想要成功，就要把自己放在一个成功的环境里面，好水酿好酒，好土造好壶，好环境才能造就成功人。我们不管你之前做什么，不管你是什么学历。我们只需要你具备：（1）、不甘平凡，不甘平庸，想通过自己的努力从平凡的生活走向社会顶层的决心。（2）、有着发自骨子里面的强烈的赚钱欲望和强烈的成功欲望的决心.（3）... "
"1972" " 尚德机构，国内领先的互联网教育培训公司，专注于职业资格认证和成人学历提升的教育培训。2003年成立至今，经过16年的稳步发展，公司规模不断壮大，品牌价值不断提升。 岗位职责：（1）随时做好网络在线（QQ或微信）咨询、销售、记录和跟进工作；（2）完成上级下达的销售业绩指标；（3）对学员信息的了解和分析，为学员做好相关的课程规划；（4）维护好学员关系，推进公司学员的转介绍。 任职要求:1、 "
"1973" " 【关于我们】我们是八零、九零后的团队我们是充满激情、充满创新的团体我们的氛围轻松活泼、帅哥美女多在这里，你的努力不会被忽视在这里，有专业的培训体系和无私的经验分享我们将颠覆传统的课辅模式，再做教育界的淘宝如果你也是怀揣梦想的人，请加入我们！！共同体验创业的乐趣，共同分享创业的成果！！！【官方网站】http://www.sunland.com【职位描述】1、依托公司意向资源与学员电话沟通，学员主动... "
"1974" " 你是否还在为寻找一份赚钱的工作而苦恼?你是否又在找到赚钱工作后却又赚不到钱而烦恼?你是否在找工作跟换工作这两者之间而迷茫的选择?在这里既有赚钱的商业模式，也有公平的晋升空间？惊人的发展机会将改变你的一生。基础员工DD精英DD组长DD主管DD事业部股东(持公司股份）/自主创业；  岗位职责：1、通过微信与客户进行在线沟通，达成订单；2、学习并掌握产品专业知识，管理与客户的日常沟通,维护良 "
"1975" " 岗位职责： 1、负责整理网络，发布产品，更新、整改产品信息； 2、沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力，做好1:250，定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格： 1、17―30岁，口齿清晰，能说普通话； 2、对网络工作有较高的热情，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；... "
"1976" " 职位描述：做过销售的都明白，虽然工资不低，但是发展前景却一般，难以有非常好的晋升。而在我们这里，不仅可以拿到高工资，同时还有非常公正、透明、完善的晋升通道，让你的发展不再受限。关于工作，平台很重要！在我们丽颜肌里：没工作经验？不要紧，我们有专业的培训，从基础业务技能、到团队管理，只要你努力、用心做，这里你都能得到；没人脉？不要紧，这里，我们不靠人脉，只要你努力拼搏，就能收获一番事业：高工资、带团... "
"1977" " 职位描述： 工作职责： 1、使用网络，手机微信、微博等聊天工具推广公司产品，协助经理安排； 2、实施互联网推广销售方案； 3、定期统计、分析及评估网络推广销售效果； 4、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息； 5、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访； 6、完成销售... "
"1978" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"1979" " 岗位职责：1.负责完成活动策划方案、微博、微信、美团等各个网络营销渠道方案的撰写，协助项目部门进行前期创意提案、设计创意说明，后期项目总结等。 2.负责品牌、产品宣传推广的文案策划； 3、根据客户需求，准确把握策略和创意构思方向，并快速的进行文案撰写。 4、参与活动的创意构思，并对创意进行文字提炼、总结与概括。 5、独立撰写各类稿件（新闻稿、专访稿、软文等... "
"1980" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 你的任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加 "
"1981" " 岗位职责： 1、负责网站的设计、建设及日常维护与更新； 2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广； 4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性； 5、维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系； 6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。 任... "
"1982" " 职位描述:1.负责网站推广和宣传工作，负责落实推广计划；2.负责搜索引擎关键词竞价推广，包括竞价计划制定、关键词的整理、创意的编辑等；3.分析和解读数据，不断优化广告效果，提高产出比；4.负责软文的写作，制定投放计划并实施；5.构建外部链接，负责网站的网络的社区/论坛/站点的内容发布和推广工作；6.负责拓展网络合作并保持良好的沟通合作，以确保网络营销的长期稳定；7.强烈的团队意识及自我管理能力任... "
"1983" " 岗位职责：1、微博及微信内容文案及活动文案设计撰写，提升内容质量和传播度，提高关注度2、负责策划并制定微信线上活动方案及微信原创内容的策划与编辑工作；并且具有一定的话题敏感度，不定期发布信息植入品牌形象；3、定期与粉丝互动，策划并执行相关线上和线下的微博推广活动，通过有效运营手段提升粉丝活跃度增加粉丝数量；4、跟踪微博（微信）推广效果，搜集粉丝的问题反馈和建议，分析数据并反馈，总结经验，挖掘和分... "
"1984" " 工资待遇:底薪+奖金+高提成+补贴（接受应届毕业生） 1.负责对公司产品的推广，只要你懂得运用微信、QQ等就可以了！ 2.轻松的工作环境中与客户在线沟通；比淘宝客服还要简单！ 3、公司配备手机、电脑、聊天软件等, 任职资格： 1、熟悉微信的使用； 2、精通网络营销/微信营销/QQ营销工作及网络工具营销， 3、能吃苦耐劳，能保持... "
"1985" " 岗位职责：1、负责公司DSP、广点通、智慧推、新浪粉丝通、扶翼等广告平台的广告推广，挖掘客户需求；2、通过公司提供的优质客户资源在微信或QQ上跟客户沟通，引导客户下单；积累高意向客户、开发高消耗客户、老客户维护；3、完成公司下达的销售任务，积极参加部门各项业务培训及考核工作；4、完成上级安排的其他工作。 任职要求：1.20--28周岁，大专以上学历，可接受优秀应届毕业生；2.热爱广告行业，向 "
"1986" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；5、按时完成销售任务。任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟... "
"1987" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 你的任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加 "
"1988" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加入3 "
"1989" " 360搜索（广州）直聘，大平台、无责任底薪、上升空间大、六险一金、周末双休、带薪培训等等，总有一款吸引你！ 【你的角色】：1.如果你是营销大咖：维护客情，360推广，让营销更简单；2.如果你是咨询专家：为客户解答360推广产品知识、开户流程、展现形式等问题；3.你还可以是一枚运筹帷幄的军师：灵机一动，为你的团队指点迷津，让你和团队同时闪亮； 加入360大家庭，我们对你的期待：1.大专及 "
"1990" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 你的任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加 "
"1991" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 你的任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加 "
"1992" " 1、利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式，帮助客户制定营销方案；2、收集整理客户需求，提供相应增值方案，保证推广效果，完成公司下达的业绩指标；3、不断学习互联网营销产品知识，和客户行业知识，向客户提供专业网络营销系统解决方案。 你的任职要求：1、热爱互联网行业，大专及以上学历；2、具有百度、360、腾讯、今日头条信息流销售经验；3、普通话标准，口齿清晰，具备优秀的沟通表达能力及较强的客户 "
"1993" " 薪资：底薪+提成5%~20%+补贴（单数越多，提成越高，轻松月薪上万）如果你不甘心一辈子都在打工，欢迎到公司面试。 2000个团队2000个老板 https://v.youku.com/v_show/id_XNTU1NzQ5NzMy.html 伊的家官网：https://www.yidejia.com.cn/ 行业优势： 第一，公司提供电脑，无需外出，在公司自己的电商商城完成销售，无须外出跑业务... "
"1994" " 统一以营销储备干部岗位入职，严格按照公司销售管理干部的培养制度，提供系统化培训及市场实习；依照公司管理干部培养选拔流程，前期安排基层岗位实习，公司将根据个人培训及实习期间所表现的特质，为符合各岗位特质的储备干部提供多通道的发展方向；职业发展方向：1、销售管理（主）2、营销后勤岗位3、人力资源4、审计5、培训管理6、财务 岗位要求：1、大专及以上学历，营销类岗位专业不限，其他职能类岗位需相关专 "
"1995" " 工作类型:全职学历:本科及以上专业:不限 招聘人数:若干工作内容:岗位职责: 1、根据导师的培训计划分阶段进行系统的营销知识学习； 2、协助区域经理完成所在区域的销售任务； 3、积极开拓客户，建立和维护销售网络，扩大公司知名度和市场占有率；任职资格:任职资格: 1、市场营销类、农业类等相关专业优先； 2、积极主动，勤奋踏实，具有吃苦耐劳精神； 3、会开车者 "
"1996" " 工作职责： 1、依托公司意向资源与学员沟通，学员主动咨询；2、结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成销售业绩指标；3、无需外出，无需开发资源，公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。 任职要求：1、年龄18-28周岁，大专及以上学历优先；2、能顺畅地与学员进行沟通；3、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力；4、热爱生活，有团队合作意识，适应活 "
"1997" " 完善微信支付的营销基础能力，帮助商户更好的使用和参与微信支付的各类营销活动产品；丰富微信卡券等业务场景，与合作方在智慧零售上深度结合落地整合营销方案；工作要求：本科及以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上后台实战开发工作经验；良好的沟通表达能力，产品意识好，思维敏捷，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责；扎实的计算机相关基础知识、全面的后台软件开发知识结构、较好的数据结构运用能力、较强的算法... "
"1998" " 提成方案：  按照销售额的增涨提成随之增涨（阶梯提成）： 底薪3000-5000，提成6%-21%的销售界内高额提成！每月业绩达标奖品+月度奖金+月度top销售员奖励+月度优秀团队奖励+季度优秀团队和个人奖励+年度大奖（包括港澳游和泰国游+奖金） 优秀者月薪过万!   岗位描述：  1、负责向淘宝，天猫等各种购物网站的商家推荐淘宝直播，介绍推广活动   公司产品:  1、美女时钟www.soda... "
"1999" " 应届生岗位职责： 1、负责公司平台和产品的推广与销售工作，完成分配的业务指标； 2、负责客户关系维护，建立合理完善的基层客户销售网络，把控好重点客户资源，开拓并维护销售渠道。 任职要求： 1、全日制专科以上学历； 2、市场营销、电子商务、工商管理等经管类相关专业优先； 3、有销售实习经验者优先。 "
"2000" " 关于我们 广东叁六网络科技有限公司（以下简称叁六网络），是广州市政府重点扶持的高新技术企业，拥有一支超过300人的互联网营销服务团队，专注于企业网络推广服务，是目前国内领先的网络推广的服务商之一，2012年12月，叁六网络与360推广达成战略合作伙伴关系，成为广州地区360推广独家代理商，2015年，叁六被联建光电股份有限公司（股票代码：300269）通过资本方式成功并购，正式成为联建集团旗 "
"2001" " 工作内容：1.负责校内区域的推广宣传2.通过互联网营销手段，在各大网站平台发帖，对公司产品和品牌进行网络宣传。3.有充足的校园资源，或身边有一定的学生资源，直接提供名单4.招生渠道不限，时间地点不限，高报酬5.公司提供免费培训 岗位要求：1.注重细节，有一定的耐心，有责任心2.有校园资源或设计类学生资源着优先3.较好的文字编辑能力，能很据平台特点，人群进行文字编辑，排版和发布者优先考虑4.没 "
"2002" " 岗位职责：1）负责公司App的应用市场的上架、更新，与App的运营推送及活动策划创意地完成市场推广策划并统筹执行，包括安排活动中涉及的设计、制作等相关内容。2）协助公司App的ASO、短信营销、网络推广及付费广告投放等；研究分析同行竞品，学习并改进优化自家产品；3）主要负责新浪扶翼，陌陌，广点通，朋友圈平台客户的跟进，熟悉互联网广告公司运作流程，能良好对接跟进客户；4）协助制定策略，执行社交媒体... "
"2003" " 1.在指定区域向客户销售网络营销服务，了解网店运营、网店装修、内容优化，企业网站建设，软件开发等业务（入职后会有相关专业业务内容培训）；2.通过b2b等平台客户资源了解客户营销方案需求，及时解答客户疑问、咨询；3.通过电话、wechat、QQ、邮件等方式为目标企业提供专业网络服务建议；4.制定自己的销售计划，按计划拜访老客户和开发新客户，完成销售目标；5.接待上门拜访客户，维护友好合作关系。岗位... "
"2004" " 1.熟练操作百度，360，搜狗等推广系统的后台及网盟推广平台，精通账户结构与数据分析；2.负责百度搜索引擎的推广投放工作，关键词的竞价，优化，排名，根据实况调整推广计划，检查并改善着陆页面；3.百度数据的统计与分析，改善推广方案，排除恶意点击IP；4.负责公司网站的SEO优化工作，利用多种手段提高网站的访问量，增加网站的收录、外链、PR值等；5.参与产品上线的具体运营和实施工作，设定相关产品的关... "
"2005" " 负责百度品专维护，百度、360推广服务监控；负责百度知道、问答、知乎、贴吧等平台的推广；负责撰写网络推广文章，网站制作及SEO优化。 岗位要求 专科以上学历，有SEO、SEM、信息流等相关2年以上工作经验，熟悉网络营销的原理和优化思路；具备有一定的网页代码编写能力；熟练使用Excel、PPT，有一定软文撰写能力；工作认真、细致，能吃苦耐劳，具有良好的抗压力；对数据敏感，具备较强的分析能 "
"2006" " 任职资格： 1、学历不限，如营销、管理、金融等相关专业优先考虑，熟悉互联网行业，应届毕业生亦可； 2、有网络推广经验，了解互联网的特质，熟悉网络平台的运作和推广的各种方式； 3、负责公司开拓网络营销资源和渠道，提升公司整体知名度； 4、如有贵金属行业从业经验、销售团队管理经验或金融类产品市场销售经验者优先考虑； 5、具有高度的事业心、责任心，热爱金融销售（非电销）或金 "
