"x"
"1" " 1、品牌文化体系和产品信息系统建设，撰写品牌、产品等介绍文案；2、品牌对外宣传性传播新闻稿件、事件稿件的策划和文案撰写；3、负责社会化营销自媒体官方微信、微博内容创意文案的策划和撰写；4、擅长营销文案撰写、新闻撰写、活动方案撰写、网络编辑，有较强的文字编写能力和策划能力；5、熟悉新媒体、互联网营销趋势及热点，掌握用户最新网络行为动向！任职要求：1、懂用户、懂产品、懂社交、懂你；2、终日流连于各大... "
"2" " 所属行业：互联网/电子商务,广告/媒体/出版分享到：职位类别：客户服务客服主管工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求1-2年学历要求本科 性别要求不限   职位描述:职责： 作为客户与项目团队沟通的桥梁，了解、分析、明确客户需求并准确传达给项目团队； 与项目团队紧密配合，制订项目计划、推动计划的执行、复审阶段成果， "
"3" " 1.每天督促学员学习，跟进学员学习情况；2.及时向客户传达公司产品信息，使客户认同公司产品；3.与意向客户达成交易。 任职资格：1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；3、***优先；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力。 "
"4" " 【你的工作内容】 1.学习基本的电话营销、网络营销技巧； 2.积累客户与房源资源； 3.根据客户需求，带客户看房并进行周边环境介绍； 4.促成房产买卖和租赁业务成交； 【你的薪酬待遇】 收入自主制：考核优秀可晋级更高薪级！ 本科6250元起（5050元保障底薪+1200元绩效奖励） 大专5750元起（4550元保障底... "
"5" " 岗位职责：1、营销方案策划能力2、项目管理能力3、用户洞察4、数据分析职位要求：1、3年及以上的营销相关领域经验，有较完整的营销方法论2、有大型、复杂营销项目负责的经验，善于整合、协调各方资源3、有汽车、汽车用品、户外出行等行业经验优先 【你能得到什么】：1、双休，国家法定节假日均带薪休假，带薪年假，带薪病假，重大节假日福利、生日福利；2、健全的福利保障体系：养老保险、失业保险、工伤保险、生 "
"6" " 岗位职责：1.负责招商开发客户，擅于进行招商营销策划，能按时完成公司的招商任务指标；2.负责邀约团队的打造，培训；3.负责招商的统筹工作，能够对于公司的招商工作有合理化建议；4.有很好的招商意识、较强的谈判沟通、协调、组织和开拓能力及较强的管理能力，团队建设能力；5.公司招商、营销策划与各项招商活动的组织与实施；6.具备团队拓展，维护，管理能力；7.懂得新型营销模式（如电话销售会议营销网络推广）... "
"7" " 【工作职责】1、组织策划招商/营销会议，制定活动目标及计划，以结果为导向完成会务工作；2、负责会务预算费用、会议场地、会场布置、及会议期间会务相关工作的统筹处理控制工作；3、与客户建立开拓良好的合作关系，兼顾会议/展览招商工作。 【任职资格】1、具有营销会议的组织策划能力，能独立完成招商会、推广会、终端会的具体实施以及统筹操作落实，优秀的文案撰写能力，有主持经验者优先；2、具备独立与客户沟通 "
"8" " 工作内容：1.负责公司微商账号运营，微粉丝的维护和互动；? 2.负责微信平台内容编辑、包括热销推介、新品推荐、促销活动推送?，推广公司的活动和产品 3.制定和执行详细的运营计划、策略，制定各项内容的主题、文案与计划管理，以及配合市场跟进活动? 4.会对公司网站时行SEO优化，让公司网络排名靠前；? 5.定期与粉丝互动，策划并执行相关线上推广活动，通过有效运... "
"9" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"10" " 招聘外贸红人/达人营销专员 一、任职要求 1、大专以上学历，英语四级以上或者精通德西法意俄葡，马来西亚菲律宾泰国韩国日本等任何一门语言，有相关工作经验优先考虑； 2、对海外推广渠道有深刻认识，熟悉Facebook、Twitter、YouTube、instagramPinterest及国外论坛、博客等推广渠道； 3、有SEO基础，做过海外论坛推广，熟悉社交媒体； 4、熟 "
"11" " 岗位职责： 1、负责餐饮品牌招商， 2、通过微信，官网等与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格： 1、19岁以上，男女不限，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力； 3、具备较强的学习能力和优秀的沟通... "
"12" " 1.制定Amazon站外推广计划；从营销角度参与公司主推产品，并将其打造成爆款，提高销量与品牌形象。2.通过论坛以及社交网站推广公司营销活动，提高客户参与度；发布产品贴、活动贴，提高曝光率与活跃度，联络论坛活跃用户，建立有效沟通。3.负责公司对外论坛、Facebook，Youtube，Twitter,Instagram，Pinterest的推广营销；邀请网络红人进行产品推广，分享产品链接，提高店... "
"13" " 职位描述：1、负责公司活动的策划、执行工作，包括前期策划、项目提案、项目预算、项目运营管理流程、前期筹备等工作；2、负责协调整合各方资源，确认和执行活动方案，对活动全部流程及细节进行把控和管理；3、负责根据活动现场制作物及外协单位的工作品质进行把控，严格按照时间节点进行执行工作；4、在活动执行过程中与各部门保持有效沟通，并提出合理化建议及需求；5、收集活动数据指标及时反馈，对活动进行总结和效果评... "
"14" " 职位描述：1、根据公司的整体经营计划方案，负责公司的营销推广策划工作，负责微社区、微信、微博等新媒体的营销运营工作；2、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程收集和分析市场情况，制定公司销售政策和策略；3、配合公司重大推广活动，配合策划整体及各部环境布置，及时提出建议及督导实施方案，协助计划顺利完成；4、策划的宣传广告，统筹设计及制作，努力开拓创新创造公司良好的广告宣传效应；5、掌握布场... "
"15" " 岗位职责：1、负责搜素引擎营销、负责公司产品的网站运营管理以及更新；负责搜素引擎优化以及第三方网络渠道开拓以及推广；2、负责网站运营维护管理，公司网站及公众号更新；3、运营网络营销的各种方法，实现公司指定的网络推广工作业绩指标；4、负责公司产品业务的网络营销工作，完成公司的网络营销任务；岗位要求：1、专科以上学历，熟悉网络营销，一年以上相关经验；2、思维活跃、责任心强、良好的执行能力、沟通能力、... "
"16" " 工作内容： 1、引导玩家畅玩平台游戏。 2、负责玩家在游戏中的各种战略与战术问题。 3、协助玩家挑起战争并获取战争的胜利。 4、解决玩家在游戏内的服务请求。 5、维护游戏内部秩序。 6、按公司规定完成个人工作任务。 任职资格： 1、喜欢玩网游、手游、端游。 2、对游戏行业有商业发展的意识。 3、沟... "
"17" " 工作内容：1、引导玩家畅玩平台游戏。2、负责玩家在游戏中的各种战略与战术问题。3、协助玩家挑起战争并获取战争的胜利。4、解决玩家在游戏内的服务请求。5、维护游戏内部秩序。6、按公司规定完成个人工作任务。任职资格：1、喜欢玩网游、手游、端游。2、对游戏行业有商业发展的意识。3、沟通能力好，熟悉使用QQ、YY、微信等聊天工具。4、有责任心、团队协作精神、吃苦耐劳。地点：广州市天河区东圃商业大厦C座六... "
"18" " 岗位职责:1.负责产品在互联网市场推广及销售;2.开拓业务，联络、跟进客户，维护良好；3.熟悉公司产品知识及销售话术，为客户提供最具针对性的产品及服务；4.分析客户需求，为客户提供咨询服务，制定网络营销方案；5.根据公司要求完成销售目标。任职要求:1.无学历要求，乐于从事销售工作，有强烈的事业心；2.良好的语言表达能力和沟通技巧;喜欢游戏行业，愿意在游戏行业发展。3.有责任感，强烈的上进心，能吃... "
"19" " 岗位职责：1、能够独立对公司二次元手游进行市场定位，并且策划游戏市场营销方案；2、能够带领团队对市场营销方案进行落地，并负责监督实施，实现市场目标；3、深入了解二次元文化，做好粉丝经营，包括用户维系及线下漫展等活动。 任职条件：1、市场营销相关本科或以上学历，3年以上游戏行业市场营销工作经验，1年以上二次元游戏市场营销经验；2、热爱游戏，熟悉媒体或公关行业的市场运营方式，具备优秀的方案制作与 "
"20" " 职位要求 主要是微信营销和网络营销开发客户和联系客户，但不是微商；上岗前我们有3天的专业和微信营销的技巧培；如果你想突破自己，想在短时间内通过自己的努力赚取更多的收入，那你可以来试试 ，欢迎你的加入！ 任职要求： （1）18-27岁 、不限学历 （2）良好的人际交往，注重团队协作 （3）工作主动性强，有较强的执行能力 （4）热爱销售工作... "
"21" " 1、负责业务团队季度、年度营销目标与计划的制订、实施与汇报；2、负责完成季度、年度营销目标及业务团队相关工作指标；3、负责对业务团队人员的考勤、培训、绩效考核等在内的管理；4、负责相关合作单位的协调工作，维护客户关系；5、负责业务团队成员期货专业技能、客户管理技能等方面的职业发展；6、收集、整理各种市场信息，并及时向上级汇报；7、公司交办的其他事项。技能技巧：1、具有本科以上学历，金融相关专业；... "
"22" " 1、负责拟定业务范围内销售目标、工作策略及相关销售管理政策等；2、负责业务范围内日常管理及下属的管理、指导、培训、评估及人才储备等工作；3、协调组织公司产品相关的产品推广及宣传，扩大公司及产品知名度，实现公司销售目标；4、组织搜集国内外相关行业政策，竞争对手信息，客户信息等，分析市场发展趋势；5、负责接待重要客户，组织公关活动，维护良好的客情关系；6、负责拟定对外报价、投标、合同谈判、合同签订、... "
"23" " 1、参与制订公司新营销战略，根据新营销战略制订公司营销组合策略和营销计划；2、组织建立健全营销组织，建立并拓展公司营销网络，巩固开拓目标市场；3、制订营销系统年度、季度工作目标和工作计划研究，针对市场和竞争对手的动向制定应对措施，巩固和完善原有市场，开发新市场，提高品牌形象；4、定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成营销目标和营... "
"24" " 1.协助制定公司年度线下品牌实体店发展战略，营销策略和销售目标，负责整个联营和直营部的管理工作。2.负责完成年度销售任务和回款任务，实现公司年度决策和战略，对公司整体销售绩效的完成提供保障，并为公司中长期目标的达成奠定基础。3.负责根据内外环境的变化，适时制定销售制度及销售模式，销售战略，销售预算和奖励计划等，分解落实到各区域，各销售人员，加强目标管理培训和时间管理，提高团队的整理绩效，协助各团... "
"25" " 岗位职责：1、根据公司制定的任务完成个人月、季、年度等招商业绩指标；2、对电销/直销/保险行业进行渠道开发；3、带领团队完成团队月、季、年度协助谈单业绩指标，对目标进行分解制定达成策略；4、协助团队成员完成谈判、合同签订，保证谈判成交率达标；5、参与部门整体营销策划方案制定，提供可行性建议；6、负责团队成员培训指导及心态激励等工作（产品、销售技巧、话术等）。任职要求：1、2年以上团队管理培训经验... "
"26" " 一、岗位职责：1、根据公司战略和中长期发展规划，明确公司品牌定位，组织制定和规划实施公司品牌发展策略及各阶段品牌推广方案；2、负责组织和监督实施年度品牌推广计划，打造和评估品牌产品优势，确保宣传与推广的效果和质量；3、负责品牌包装策略、推广策略（包括整合线上线下推广资源),拓展和建立有效的品牌推广渠道；4、负责公司所属各品牌项目做好营销策划、公关活动企划案的拟定及执行监督；5、负责统筹项目形象的... "
"27" " 岗位：营销总监1人（高薪，面议）岗位职责： 1、负责事业部项目营销规划和市场总体策划； 2、负责制定项目营销规划，确定营销政策；3、负责组建营销系统，制定价格体系和员工薪酬系统；　　4、负责领导组织营销队伍达成营销目标；5、负责品牌形象的建立和推广； 条件要求： 1、45岁以下，男女不限，本科以上学历，有装饰建材行业至少5年以上工作经历，最好有建材装饰辅料产品行业经历，有至 "
"28" " 1、根据公司年度经营战略目标，制定营销方案和政策报公司审批后执行，落实公司年度销售目标及相关运营指标；2、负责策划公司年度市场工作目标和营销方案;3、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程；组织实施对营销人员的管理与奖惩；4、编制年度营销费用及市场推广费用预算，经公司审批后实施与控制；5、负责市场调研与分析，为公司提供及时有效的市场资讯与信息；掌握市场动态和竞争动态，及时制定相关策略；6... "
"29" " 岗位职责：1、制定公司互联网平台的市场营销、品牌推广和渠道合作战略；2、独立完成公司线上平台的市场营销、品牌推广和渠道合作工作，并达到市场推广目标；3、负责对外媒体宣传合作和商务拓展活动；4、负责公司互联网平台的线上推广、及线下活动的策划、组织和执行工作；5、策划与撰写公司互联网平台的市场推广及合作方案等正式商业文案；6、协调运营和技术团队进行公司其它市场运营和眼镜产品开发等工作，及时 "
"30" " 1、负责项目营销策略、策划及营销方案的制定与落实，以及营销系统管理工作； 2、参与项目战略规划的研究与定位，为项目营销执行方案提供市场依据； 3、负责制定项目总体和分阶段的营销推广、传播策略及价格策略、销售政策方案并有效实施； 4、负责调研、产品分析，提供项目运作的建议书和产品建议书； 5、负责建立营销体系，组建、管理和培训专业化营销团队； 6、组织、领导销售队伍，制 "
"31" " 岗位职责：1、高层管理岗位，协助决策制定公司发展战略，负责其功能领域内短期寄长期的公司决策和战略，对公司中长期目标的达成产生重要影响。2、负责公司的业务拓展、销售运作，能强有力的将计划转变成结果。3、设置销售目标、销售模式、销售战略、销售预算和奖励计划。4、建立和管理销售队伍，规范销售流程，完成销售目标。5、分析新的和原有分销体系或销售渠道的市场潜力、销售数据和费用，测算盈亏情况。6、关注与维护... "
"32" " 岗位职责：高薪的工作岗位，年轻活力的团队，这里有你想要的一切！只要敢想，没有什么做不了！无限的发展空间，我们的成长邀请你一同参与！ 公司奖励丰厚，底薪翻倍，奖金，季度旅游，生日聚会，及其他各种奖项。 任职资格： 有强烈的赚钱欲望，有激情，有目标，有想法 1、普通话标准，善于交流，性格开朗；具有良好的沟通、协调能力； 2、具有良好的网络销售技巧，对网络销售的... "
"33" " 1、利用网络在线上推广公司产品，公司内部客户资源可进行长期跟进；2、按时完成公司、部门制定的销售目标；3、配合公司做好售后服务；4、完成上级领导安排的其他工作。 任职资格1、性格开朗，心态良好；男女不限；2、有梦想、有勇气，敢于挑战高薪；3、具有强烈的责任心，团队协作意识强；4、善于沟通，普通话标准，语言表达能力强；5、有一定的网络在线销售经验者优先。 可乘坐三号线到人和镇B出口，步行 "
"34" " 1.岗位职责：（1）熟悉各种网络工具QQ、微信、博客、Email、博客、论坛等应用。 （2）善于网络沟通。 （3）对网络营销和金融行业感兴趣。 （4）自有博客/微博人气较高者优先考虑。 （5）懂网络营销渠道的可优先考虑。2.任职资格：本职位是公司为未来业务模式转型的主要培养对象，是公司战略性储备的新型人才。 公司以上职位全部提供专业、全面、免费的... "
"35" " 岗位职责： 1.在舒适的写字楼内,通过微信，微博，公众号各种APP软件,推广数据，粉丝；同时销售产品及接发广告，有一定文章编辑能力（可以学习）。文章可以是自创也可以是改编，有自己的创新与个性。 2.有现成的数据，用自己的思维方法发展数据，推广，导粉，找寻或编辑一些有传播性的文章，结合自己想法起一些有吸引力力的标题，大力培养有原创能力的创作人。利用现成的数据发展新的粉丝。"
"36" " 岗位要求1、产品宣传营销内容创作，策划产品宣传文案，提升公司产品网络传播度；2、组织中小型会议、线下培训班；3、公司展会参与策划与推广；4、omicshare课堂平台功能设计与运营。任职要求：1、生物，医学相关专业，本科及以上学历，有宣传策划或社区相关的工作经验优先；2、熟悉Photoshop、Premiere等设计软件；3、良好的英语阅读能力，能阅读国外网站；4、执行力强，善于分析数据，对互联... "
"37" " 有强烈的企图心，和良好的态度，我们会以最短的时间教会你赚钱的能力岗位职责：1.在舒适的写字楼内,通过微信，微博，公众号各种APP软件,推广数据，粉丝；同时销售产品及接发广告，有一定文章编辑能力（可以学习）。文章可以是自创也可以是改编，有自己的创新与个性。2.有现成的数据，用自己的思维方法发展数据，推广，导粉，找寻或编辑一些有传播性的文章，结合自己想法起一些有吸引力力的标题，大力培养有原创能力的创... "
"38" " 广州夏商舟公司诚聘营销专员，优先考虑实习生 在销售总监的领导下，负责公司产品营销工作，包括产品实地营销或网络营销工作。 岗位职责： 1.负责公司产品实地营销或网络营销工作； 2.负责寻找合作伙伴协同推广及销售； 3.负责指导客户网络营销，使公司产品快速推广； 4.收集客户反馈意见和汇总； 任职条件： 1.学历不限，热... "
"39" " 岗位职责：1.通过微信、网络、电话的渠道开发客户2.帮助客户与公司产品服务搭建桥梁3.让客户充分了解公司与产品完成销售目标任职要求：1、18~26岁，有良好的职业操守；2、具有营销经验3、善于沟通,表达能力良好。4、具备较强的工作积极性和主动服务的意识；5、有团队精神、有挑战精神6、能吃苦耐劳，勤奋好学、对销售行业有强烈的兴趣；7、1年以上网络营销管理或媒体策划相关工作经验优先，熟悉各种新媒体营... "
"40" " 岗位描述：1.深度掌握公司各类游戏的产品知识和玩法；2.负责游戏微信号的的整体营销策划及落实执行工作3.负责与用户建立联系，对VIP级别的玩家进行差异化服务，答疑解惑，并与用户保持良好的沟通；4.对VIP用户进行日常维护，长期维系与玩家的关系；5.挖掘和了解不同VIP用户的需求，合理制定维系和引导方案；6.负责帮助用户进行消费引导，完成KPI；7.根据运营的相关策略有效配合各类活动的推送及分析；... "
"41" " 1.财务会计或市场营销专业大专以上学历2.具有2年以上软件服务或网络服务产品营销经验；3.具有良好的团队合作精神。4.具有较强的文宣公关技能。5.交际能力强，口才好。岗位职责：1.应用各种媒体和渠道推广公司产品；2.设计制作维护公司各种宣传资料；3.完成公司的销售计划。4.收集用户意见反馈，建立客户档案。5.完成公司交办的其他工作。有意者，请加qq75120652详谈 "
"42" " 岗位职责：负责学校新闻的挖掘、采写，参与招生营销的策划、方案制定，软文排版、H5营销的的文案撰写；协助品牌部负责基础教育事业部品牌建设工作，国际化教育理念及实践案例的内容生产、传播，在学校微信公众号、官网及《今日头条》等平台上开设的自媒体上发布有质量的文章、视频、H5等；协助网络营销组长完成网络营销推广工作；学校交办的其他工作。 任职要求：对文字敏感，文笔功底好，有极致文案追求； 有较 "
"43" " 岗位职责：负责学校新闻的挖掘、采写，参与招生营销的策划、方案制定，软文排版、H5营销的的文案撰写；协助品牌部负责基础教育事业部品牌建设工作，国际化教育理念及实践案例的内容生产、传播，在学校微信公众号、官网及《今日头条》等平台上开设的自媒体上发布有质量的文章、视频、H5等；协助网络营销组长完成网络营销推广工作；学校交办的其他工作。 任职要求：对文字敏感，文笔功底好，有极致文案追求；有较多可展示 "
"44" " 工作内容：1、协助与参与公司制定营销战略与规划。 ????????? 2、负责公司网络平台及产品服务的广告及文宣工作。 ????????? 3、协助与参与公司开展相关活动（展会、论坛及讲座等）。 ????????? 4、负责公司产品与服务的线上与线下的推广工作。 职位要求：1、大专及以上文凭，市场营销相关专业。 ????????? 2、普通话标准... "
"45" " 1、协助与参与公司制定营销战略与规划。2、负责公司网络平台及产品服务的广告及文宣工作。3、协助与参与公司开展相关活动（展会、论坛及讲座等）。4、负责公司产品与服务的线上与线下的推广工作。职位要求：1、大专及以上文凭，市场营销相关专业。2、普通话标准，沟通能力强。3、工作认真、服务意识及执行力强，喜欢热爱营销工作。4、熟悉网络营销推广技巧和方法，熟悉网络营销手段和策略，有效提高网站流量.5、思路清... "
"46" " 岗位职责：1、负责处理公司官网，网站的后台操作，编辑产品上传以及后期维护优化；2、负责公司业务内容网络推广，熟悉各种网络推广方法和手段，通过各种互联网资源提高传播效果；3、制定网站宣传广告方案、推广和开发网站潜在用户和群体；4、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户信息，并及时向公司反馈相关情况；任职资格：1、市场营销、经济管理等相关专业，熟悉互联网行业； 2、二年以上的网络推广经 "
"47" " 岗位职责：1.负责营销活动的策划以及商户指导。2.负责活动门店店内所有员工的培训、工作考核、薪资考核。3.监督店铺促销活动的执行及促销结果的反馈工作。4.监督并指导地促人员的销售及指标。5.监督公司各项政策在直营店和专卖店的执行情况。6.完成上级交给的各项调查任务。7.根据市场状况，提供科学有效的促销方案。8.协助活动门店的进行执行细节的培训及考核。任职要求：1、大专及以上学历，具有3年以上的互... "
"48" " 岗位职责：1、产品宣传：负责市场业务及公司对外宣传的策划与实施工作，制定公司各类对外宣传资源的运作与协调机制；2、售前支持：负责制定、梳理、优化产品方案、设计市场人员营销话术与营销策略、协助制定统一市场政策及内部宣导、观察行业发展动态与收集行业信息；3、行业展会：负责牵头参加各类展会，拓展优质合作渠道。任职要求：1、文字功底较好，对自媒体文案的撰写有经验者优先；2、擅长使用OFFICE软件和设计... "
"49" " 1、 待遇看个人能力而定，底薪加提成 2、 工作时间：周一至周六上午9：00-18：00，中午休息1个小时，公司实行8小时工作制，为员工购买五险一金，有年底双薪，周日固定休息。 有意向可直接投递简历，或直接致电人事部王先森。 公司乘车路线：广州市白云区嘉禾望岗集贤路280百世商业广场D3栋309室（地铁嘉禾望岗站A出口，公交搭乘924.922.509等公交到集贤苑路... "
"50" " 1.独立部署开展线上创意十足的营销项目，完成市场经理下达的当月网络运营KPI指标。2.开展网络营销创意推广项目，撰写、发布公司自媒体（官方微信、微博、网站等）创意营销文案。3.配合活动组开展整合营销项目合作部分，开拓合作推广创意项目。4.公司合作垂直网站总负责运营。5.每月末完成网络效能的评估报告准时提交。任职要求:1.一年以上营销文案策划经验，具备较强的营销活动方案策划能力；2.具备扎实的文字... "
"51" " 1、负责商品销售文案的撰写；2、针对线上、线下营销方案的策划和起草；3、负责商家联合促销方案的策划和起草；4、根据市场需求，提供文案支持；5、为平台推广提供文案支持；任职要求：1、有相关工作经验1年以上；2、有社交电商、微商行业工作经验优先；3、文案功底扎实、想法天马行空优先。  "
"52" " 不要求你必须拥有高学历， 只要你愿意投入热情， 有强烈的成就欲望， 有追求高薪的欲望， 有较强的学习能力， 有满满的拼搏精神， 我们便为你提供全方位培训，提供无限晋升发展平台，任你发挥 有兴趣，有欲望，有野心挑战的你，欢迎加入！ 【岗位职责】 1、熟悉掌握互联网各大媒体平台产品知识，了解网络推广的工作原理；... "
"53" " 职位描述：1、负责产品网站的Facebook/亚马逊运营与用户关系维护，并负责该社群渠道的营销策划和监督控制2、负责Facebook/亚马逊帐号维护，独立策划社区活动并配合网站运营在各大互动性网站进行有效推广3、负责该渠道市场调研及深入挖掘开拓新的推广方式4、跟踪推广效果，分析数据并反馈，分享Facebook/亚马逊推广经验，提高网络推广能力5、拓展社群网站或粉丝团间的资源互换等合作6、对fac... "
"54" " 任职要求：1、要求形象气质佳，有化妆品经验，热爱化妆品行业，有化妆品营销经验优先；2、积极主动，有较强的主动推销意识，有销售经验，有做过微商优先；3、思维逻辑清晰，有较强的沟通能力和客户管理能力。 岗位职责：1、社交平台（微信、微博、陌陌、百度、公众号等）互动营销；2、开发渠道，销售公司化妆品；3、简单的文案编辑，产品卖点挖掘，主动寻找客户资源，销售产品。 "
"55" " 技能要求： 客户代表，电话销售，销售顾问 乐有家控股集团广州分公司诚聘大学生精英团队！ 【薪酬福利】： 1.保障底薪3878-12000： 大专以下学历：3878元的保障底薪+1000元绩效奖+提成50%-80%。 大专学历（含自考）：4578元的保障底薪+1000元绩效奖+提成50%-80%； 统招本科学历及以上：5078元... "
"56" " 1、负责金螳螂家品牌推广、负责区域门店对外形象建立和宣传，建立区域门店和本地行业媒体及相关协会的交流机制。2、根据总部要求制定区域年度、季度、月度活动方案及落地，并协助制定区域门店的市场策略，完成区域门店在本行业中的市场定位，及时提供市场反馈信息。3、负责对接平台运营和企划条线，执行平台各类营销活动及政策。4、协助区域门店制定及完善各类地推等线下活动策划方案及落地。5、负责通过地方线上平台等方式... "
"57" " 职位描述：1、根据公司的整体经营计划方案，负责公司的营销推广策划工作，负责线上、线下营销运营工作；2、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程收集和分析市场情况，制定公司销售政策和策略；3、配合公司重大推广活动，配合策划整体及各部环境布置，及时提出建议及督导实施方案，协助计划顺利完成；4、掌握布场及广告宣传的专业知识，带领销售团队完成公司月、季、年度营销计划；5、定期的了解策划方案实施结果... "
"58" " 职位描述：1、根据公司的整体经营计划方案，负责公司的营销推广策划工作；负责微社区、微信、微博等新媒体的营销运营工作；2、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程收集和分析市场情况，制定公司销售政策和策略；3、配合公司重大推广活动，配合策划整体及各部环境布置，及时提出建议及督导实施方案，协助计划顺利完成；4、策划的宣传广告，统筹设计及制作，努力开拓创新创造公司良好的广告宣传效应；5、掌握布场... "
"59" " 职位描述： 1、根据公司的整体经营计划方案，负责公司的营销推广策划工作，打造公司品牌；2、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程收集和分析市场情况，制定公司销售政策和策略； 3、配合公司重大推广活动，策划整体及各部环境布置，及时提出建议及督导实施方案； 4、策划的宣传广告，统筹设计及制作，努力开拓创新创造公司良好的广告宣传效应；5、协调好公司其它部门的协作关系，了解经营情 "
"60" " 组建、管理试验工程项目网络营销团队，推广网络营销模式，负责公司线上、线下各项试验维护类项目的业务接洽、合同管理及实施、结算收款等事宜；下属人员团队开发、激励及管理；完成上级领导交办事项。8年以上电力、电气设备销售经验或物业电力管理经验，有网络营销、APP应用等相关经验，熟悉电力试验维护工程业务。 "
"61" " 主要职责：１、组织构筑营销理念，创建营销体系，建立健全营销管理制度。２、组织拟定营销策略、市场策略、产品定价策略、销售渠道策略、促销策略和营销组合策略。３、搞好市场调查、分析和预测工作，拟定营销目标和计划，为公司制定发展规划、年度经营目标提供可靠的依据。４、组织搞好市场情报收集和管理工作，及时收集竞争对手的情报和顾客的情报，以便公司获得更广阔的市场。５、参与产品定价工作。６、组织搞好发货、收款管... "
"62" " 【职位概要】 负责执行“慈孝通”(殡葬行业SaaS平台)的销售转化、销售服务。客户激励和管理。信息反馈和追踪处理。 【岗位职责】 1、在营销总监的指导下，开展“慈孝通”销售服务工作，协调及进度执行； 2、对“慈孝通”战略提出有价值的建议，负责编制实施方案并执行； 3、有效执行销售、服务标准化工作流程，并在工作中不断提出优化； 4、完成对“慈孝通”客户的产品培训、 "
"63" " 岗位职责：1.负责建立、培训、管理公司销售队伍，负责国内代理商的线下、线上招商工作，管理区域的经销商；2.根据公司发展策略及现有资源，协助制定、分解营销计划，参与统筹调配营销资源，并跟踪市场推进效果；3.对线上线下营销活动进行跟踪、指导和监督，组织和实施营销推广计划，参与市场营销成本控制；4.协助销售团队开展销售工作，参与销售资源统筹分配。 任职资格：1.大专及以上学历，市场营销相关专业，2 "
"64" " 岗位说明：态度决定命运，期待挑战高薪！收入结构：高底薪+底薪递增+月补贴+高提成+晋升机制+社保+年终奖+带薪年假+工龄工资+年度旅游+全勤奖晋升发展：客户经理→团队经理→市场营销经理→营销副总监→营销总监→合伙人。诚邀想干事、干实事、靠谱、吃苦耐劳、有责任心、执行力、酷爱营销、能扛压、想高薪，的你加入我们！！！ 岗位职责1、负责市场营销团队相关日常工作事务与团队建设（建、管、育、选、用、备 "
"65" " 16000-20000|广州番禺区|全职|本科|经验2年绩效奖金五险一金员工培训节日福利晋升空间大领导易相处办公室漂亮优秀人才多股票期权 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:我们需要你： 1、完成新媒体运营或网络营销课程的教学大纲、教学PPT、备课等研发工作； 2、编写新媒体或网络营销相关案例并讲解，能够独立完成课程所需的相关设计； 3、严格按照教学规范和教学大纲规定 "
"66" " 岗位职责：1、根据公司业务营销目标，负责制定营销活动策略，撰写策划文案，指导营销活动执行；2、负责跟踪项目、活动效果，不断分析、探索新的运营思路和推广方法；3、协调各类营销资源，通过整合运用，不断提升项目、活动效果；4、完成领导交办的其它工作。 任职要求:1、大专及以上学历，营销、广告策划等相关专业；2、有较强的创新能力，能承受工作压力，推动业务发展；3、有优秀的数据分析能力及敏锐的市场洞察 "
"67" " 岗位要求：1、拜访客户，建立和发展业务关系和销售网络；2、制定区域内的销售计划，以达成销售目标；3、服务客户，完成公司相关市场活动执行；4、收集竞争对手市场信息，并汇报。 任职资格：1、2019年应届毕业生，大专及以上学历，专业不限，营销及相近专业优先考虑； 2、品学兼优，学生干部及党员优先； 3、具有较好的沟通和协调能力，服务意识强，有良好的团队精神； 4、具备吃苦耐劳的 "
"68" " 岗位职责： 1、负责收集客户资料，通过电话，网络，拜访等方式与客户进行有效沟通，及时了解客户需求，积极响应客户的反馈信息，开发商品期货，股指期货和期权客户； 2、负责组织开展会议营销，网络营销等营销活动，不断积累客户资源，并持续组织回访跟进，落实客户服务工作； 3、积极拓展外部销售渠道，加强同证券，银行等机构的业务合作； 4、根据公司和部门整体发展规划，加强所负责区域业务营 "
"69" " 我们从事O2O互联网+产品的一站式企业服务，知识产权、网站建设、微信小程序等 岗位职责： 1、基于公司的平台，通过公司提供的客户资料，以电话营销，网络营销，见面约谈等综合性方式开发新客户，挖掘客户需求。 2、对已签单的项目进行后期的跟进与反馈，开发二次合作。 3、通过进行，营销技巧，方案制作，行业培训，互联网平台操作培训等，熟悉行业与市场动态。 4、负责对接各个行业的 "
"70" " 岗位职责： 1、顾问式销售，负责开发与服务客户。主动寻找、电话沟通并上门拜访工业品生产型企业，向客户推荐慧聪网旗下产品和服务； 2、和客户建立和保持长期良好的密切合作关系，及时回复及处理客户日常的问题，指导和培训企业客户的后台维护人员； 3、做好日常沟通工作，维护和发展客户关系，提高客户在慧聪平台上的推广效果，提供网络营销增值服务。 4、通过主动积极的售后服务，关注客户成效 "
"71" " 岗位职责：1、基于公司现有业务线产品及资源，负责行业客户开拓、维护并完成公司下达的销售任务；2、负责整合渠道和资源，撰写客户方案；3、分析客户需求，为客户提供咨询服务，制定匹配的方案；4、负责规范部门业务项目的执行和沟通流程，完成部门业绩；5、负责结合市场需求提出各类资源整合建议和方案，提升资源优质性；6、完成合同的谈判与签订。 岗位要求：1、具有媒体营销经验2年以上，大专以上学历，具有广告 "
"72" " 1.负责客户的开发与维护，在未来的工作中承接公司产品的全面销售服务工作，具有极大的发展空间和挑战；2.主动利用多渠道开发客户，挖掘客户的深度需求，负责产品的演示，需求沟通、方案讲解及商务谈判；；3客户咨询转化能力强，能够将咨询的客户快速推进转化为订单销售；；4.建立良好的客情关系，促进客户间经验的共享和共同成长。待遇：无责任底薪+产品提成10%（阶梯式）产品：“店有客SCRM”全渠道电商社群营销... "
"73" " 岗位职责：1、负责公司微信公众号、微博KOL、新浪粉丝通、新浪扶翼、腾讯智汇推、广点通、今日头条等广告产品的市场宣传，以及客户开发工作；2、通过公司提供的渠道和自己各种渠道收集需要做互联网广告推广的客户的资料，寻找有意向进行广告投放的客户；3、准确了解客户网络推广的需求，提供相应的广告营销解决方案，将最新最优质的资源推荐给客户，寻找销售机会并完成销售业绩；4、护广告销售渠道、不断开拓新客户，并定... "
"74" " 岗位职责：1、通过网络开发移动互联网广告客户，向客户传达公司广告平台产品及理念，完成公司下达的广告销售任务；2、通过电话、面谈与客户进行有效沟通，准确了解客户网络推广的需求，提供相应的广告营销解决方案，将最新最优质的资源推荐给客户，寻找销售机会并完成销售业绩；3、维护广告销售渠道、不断开拓新客户，并定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系，挖掘客户的最大潜力；任职资格：1、大专及以上学历，... "
"75" " 工作内容：1、熟悉互联网网络推广产品、平台，信息流广告营销；2、独立开发成交新客户，维护固有客户关系；3、拓展销售渠道，沉淀成交发放、技巧；4、公司提供带薪岗前培训，欢迎优秀实习生。岗位要求：1、高中以上学历，有销售经验优先；2、学习、适应能力强，能快速适应互联网网络推广产品；3、语言表达能力、沟通能力强，有一定的销售技巧或谈判技巧优先； "
"76" " 职位类型：全职薪金待遇：面议 招聘人数：人数不限  更新日期：2018-9-9有效期限：长期有效  工作地区：广东广州现所在地：不限  学历要求：不限工作年限：不限  年龄要求：不限性别要求：不限 职位描述： 营销顾问（电话销售、营销专员） 职位描述： 1根据公司业务需求，开发相关客户并达成签约和回款； 2做好签约 "
"77" " 1.协助营销副总裁进行日常营销工作的开展，接受其工作安排与要求；2.负责监督管理营销团队的日常工作，协作营销部门进行团队管理、培训及考核；3.支持公司进行品牌宣传建设，渠道开拓以及公司商学院财富论坛的开展工作；4.负责规范公司的营销流程、相关制度的建立键全以及企业的团队建设和人才甄选工作；5.协助部门完成部门内的各项工作以及领导安排的其他事宜。 任职要求：1、大专或以上学历，三年以上互联网、 "
"78" " 职位描述： 1、负责公司活动的策划、执行工作，包括前期策划、项目提案、项目预算、项目运营管理流程、前期筹备等工作； 2、负责协调整合各方资源，确认和执行活动方案，对活动全部流程及细节进行把控和管理； 3、负责根据活动现场制作物及外协单位的工作品质进行把控，严格按照时间节点进行执行工作； 4、在活动执行过程中与各部门保持有效沟通，并提出合理化建议及需求；"
"79" " ?做五休二周末双休弹性工作带薪年假五险一金节日福利专业培训全勤奖绩效奖金职位描述：1、使用网络渠道营销公司产品；2、实施互联网推广销售方案；3、定期统计、分析及评估网络推广销售效果；4、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息；5、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访。岗位要求：1、性格开朗、反应敏捷、表达能力强、具有较强的沟通能力及交际... "
"80" " 统一以营销储备干部岗位入职，严格按照公司销售管理干部的培养制度，提供系统化培训及市场实习；依照公司管理干部培养选拔流程，前期安排基层岗位实习，公司将根据个人培训及实习期间所表现的特质，为符合各岗位特质的储备干部提供多通道的发展方向；职业发展方向： 1、销售管理（主） 2、营销后勤岗位 3、人力资源 4、审计 5、培训管理 6、财务 岗位要求： 1、大 "
"81" " 岗位职责：1、负责精准营销工具产品设计和后台系统实现，包括产品规划、需求分析、项目跟踪、迭代以及数据分析工作；2、负责网站链接规范化，制定网站SEO规范，提高网站内容在搜索引擎的收录量和排名；3、对接采集需求、评估分析需求并形成有竞争力的产品，并能根据产品模型评估效果；4、有整体业务设计能力，能不断根据市场变化改进产品；5、熟悉交互设计方法，对用户体验有深刻认识和实战经验； 任职要求：1、3 "
"82" " 工作职责：1、负责对产品进行直观、感性、富有吸引力的描述，切实提高产品的转化率，并参与产品与活动软文撰写。2、负责电商平台活动和专题的文案策划根据平台、市场、热点话题、品牌发展需求，策划店铺活动、促销，提升销售力（如双十一、聚划算等）。3、分析客户需求，挖掘产品亮点与卖点，从事商品具体内容的策划和编辑，使商品描述实现多样化、内容化、品牌化。4、收集并研究最新流行趋势、竞争品牌媒体软文和广告资料，... "
"83" "  岗位职责：根据公司品牌及产品优势制定线上线下培训/咨询项目产品营销策略；根据公司业务发展需要及区域市场特点，负责公关活动方案策划和主笔，统筹市场部各项工作。制定4P营销组合策略、宣传策划方案，定期跟进策划案的执行效果和数据，并进行合理有效的分析，改进营销策略。以及跟进具体宣传营销活动/事件按计划落地执行；熟悉粉丝营销、口碑营销、病毒营销、整合营销等玩法；负责公司、产品、视觉、活动等文案的策 "
"84" " 工作职责： 1、负责医院网站的整体策划，包括页面的策划、活动的策划； 2、独立完成医院网站关键词着落页软文及网站信息的各类文案的创作撰写； 3、能独立完成品牌、疾病知识、疗法技术等各类网络页面专题的策划撰写、编排，并指导设计； 4、熟悉医美项目知识，积极收集整理分析相关项目及市场信息；  任职要求： 1、广告/中文/新闻/医学或营销相关专业毕业，一年以上相 "
"85" " 公司福利：1、有舒适的开放式办公环境及配备冰箱、微波炉、饮水机、健身器材活动室等的员工休闲区；2、公司每天下午3点有免费下午茶，尽情地跟小伙伴们一起享用水果、点心；3、六一、中秋、春节等节日公司发放福利品，春节派发开门利是；4、每月有定期的集体活动；5、员工试用公司产品，双十一奖金，年度奖金等。职位描述：1、根据需求制定相应的营销策略，实施有效的广告投放；2、对新媒体广告渠道进行评估，测试和优化... "
"86" " 1、能有效理解用户需求及品牌/产品特性；2、能独立撰写营销活动方案及品牌相关文案，具备优秀的策划能力及PPT撰写技巧；3、关注并能综合分析品牌信息及行业热点，将运营需求转化为用户可知可感的创意形式，负责天猫微淘，以及达人、内容产出与合作等相关事宜；4、负责天猫/京东旗舰店文案策划及推进执行，包括新品上市促销活动策划案、节日促销活动策划案及推广素材活动文案等；5、完成上级交办的其它任务，面试时请携... "
"87" " 【岗位描述】1.负责撰写公司、平台广告文案，产品介绍等资料，为网络营销及运营拓展提供内容支持.2.根据企业要求策划营销活动，撰写策划方案和实施方案，3.协助配合公司合作的楼盘营销推广活动的策划及图案文【任职要求】1、本科及以上学历。文学、语言学、新闻等相关专业；2、文字功底深厚，有较强的逻辑思维能力和创新、创意能力。较强的市场敏感性，具独立策划、撰写平台推广主题及文案的能力；3、要求对文字有一定... "
"88" " 岗位描述：1.负责对产品买点进行发掘、提炼和分析，撰写产品广告投放方案；2.负责收集整理图文素材、进行提炼挖掘，为广告投放作准备；3.根据剧本文案，在摄影团队配合下能执行视频广告的拍摄；4.负责执行通过审核的图片、视频等文案投放到平台资源位；5.负责收集整理各种营销数据分析；根据效果制定下一阶段优化策略；6.负责收集整理同行营销信息进行分析；供上级制定营销策略作为依据；7.承办上级领导交办的其它... "
"89" " 职位信息1、负责公司产品的营销策略制定与执行；2、负责互联网效果类广告的策划与执行；3、负责对产品卖点进行发掘、提炼和分析，撰写产品营销文案；4、负责竞价广告的投放，实时跟踪投放数据，结合数据对广告进行优化调整；5、负责进行广告数据统计分析，并根据分析结果提出广告优化策略。任职要求：1、大专及以上学历，要求有一定的互联网营销推广经验；2、具有良好的文案写作能力及创意思维能力；3、了解微博、微信等... "
"90" " 岗位职责：1、负责营销策划方案的制订、业务市场的推广和品牌宣传；2、营销策划活动的组织、执行、协调以及在执行过程中的监控和调优；3、对运营数据、用户行为数据等进行分析和挖掘，提升运营质量4、督促客户落地执行并对结果进行实时分析与跟踪5、运营方案策划、营销等推广方案的撰写。 岗位要求：1、大专以上学历，市场营销类相关专业；2、能够熟练操作各类办公软件：如excel、ppt、word、visio "
"91" " 岗位职责：1、负责互联网营销策划推广工作，营销活动的规划，整合资源策划营销活动方案；2、维护网络营销渠道，并对网络销售渠道进行管理与监督；3、对网络营销有一定的认识，熟悉电子商务的现状及发展动态；4、不断根据目标客户需求及网站目标，优化客户体验，提升网站的服务特性；岗位要求：1、有2年以上微商运营经验或美容，化妆品行业优先考虑；2、熟练使用Word、PPT，具备较强的文字编 "
"92" "  岗位职责：1?根据业务发展需要，组织收集市场信息，进行市场调研与分析，为营销策划提供信息支持；2、负责企业形象建设、品牌定位与管理工作，挖掘策划产品卖点，制定产品营销策划方案；3、根据需要组织产品营销策划会议，进行营销方案讨论，确定营销策略方针；4、负责组织、编制市场规划、市场推广方案以及品牌策划案等；5、组织实施各类营销策划方案，并对方案执行过程中产生的费用进行预算和控制；6、监督实施各 "
"93" " 岗位职责：1、根据公司市场策略，结合产品计划，进行市场调研和收集；2、收集市场和用户的反馈信息，为产品策划方案的改进提供建议；3、依据公司产品发展计划，结合市场反馈信息，撰写市场策划方案；4、协助部门主管进行产品推广方案和广告投放方案工作，并协助部门主管进行与媒体的有效合作，协商产品实施事宜。5、承办上级领导交办的其他事项。 任职要求：1、男女不限，20-30岁，市场营销、企业管理等相关专业 "
"94" " 岗位职责：1、负责互联网营销策划推广工作，营销活动的规划，整合资源策划营销活动方案；2、维护网络营销渠道，并对网络销售渠道进行管理与监督；3、对网络营销有一定的认识，熟悉电子商务的现状及发展动态；4、不断根据目标客户需求及网站目标，优化客户体验，提升网站的服务特性；岗位要求：1、有2年以上互联网产品经验或美容，化妆品行业优先考虑；2、熟练使用Word、PPT，具备较强的文字 "
"95" " 1、熟悉品牌策划及推广的管理流程，制定品牌总体发展计划及品牌推广计划，制定公司品牌管理与发展策略，提升品牌知名度。2.协助完善课程体系、架构，制定课程研发标准，规范研发流程，审核课程，把握课程质量。3.完成招商、招生活动方案的主题创意策划、文案撰写，跟进方案的实施工作。4.负责公司全年的产品规划及宣传推广策划，提升产品的知名度。5.负责制定活动策划方案，撰写创意及文案，协调及整合各方资源6.协助... "
"96" " 岗位职责】1、负责公司公寓产品线上的销售与推广。2、做好市场调查分析，及时了解掌握客户需求信息。3、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标。4、负责市场信息的收集及竞争对手的分析。5、负责对公司平台全力宣传、推广。6、完成市场营销主管布置的各项任务。 【任职要求】1、有一定的网络推广经验和技巧。2、有良好的沟通能力的服务意识。，做事以结果为导向。3、具备一定的市场协调和调度能力。4、了解产 "
"97" " 岗位职责： 1、负责市场调研，目标市场分析，市场营销定位的把握，根据需要撰写调研报告； 2、负责组织搜集相关行业政策、客户信息等，分析市场发展趋势； 3、营销策划活动的组织、执行、协调以及在执行过程中的监控和调优及营销策划活动完结后的活动总结； 4、参与产品（项目）研发，对产品（项目）设计、销售策略提出合理性建议； 5、负责公司的网络推广。  任职资格： "
"98" " 岗位职责：1、品牌文化体系和产品信息系统建设，撰写品牌、产品等介绍文案；2、品牌对外宣传性传播新闻稿件、事件稿件的策划和文案撰写；3、负责社会化营销自媒体官方微信、微博内容创意文案的策划和撰写；4、擅长营销文案撰写、新闻撰写、活动方案撰写、网络编辑，有较强的文字编写能力和策划能力；5、熟悉新媒体、互联网营销趋势及热点，掌握用户最新网络行为动向。 任职资格：1.有优秀的文字功底，文笔流畅，思维 "
"99" " 岗位职责：1、根据产品规划提前做好营销策划；2、平台活动/积分/各板块联动营销策划；3、各节日、线下活动同步等活动策划；4、需有文案撰写能力，熟悉平台运营操作。 任职资格：1、大专以上学历，2年以上电商平台项目运营相关工作经验，农产品类/建筑类/办公用品类电商运营经验尤佳；2、扎实的文字功底，具备较强的文案策划功底以及活动策划能力，熟悉微信运营、口碑营销；3、有团队合作精神，能与运营、客服、 "
"100" " 岗位职责1、负责公司公寓产品线上的销售与推广。2、做好市场调查分析，及时了解掌握客户需求信息。3、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标。4、负责市场信息的收集及竞争对手的分析。5、负责对公司平台全力宣传、推广。6、完成市场营销主管布置的各项任务。任职要求1、有一定的网络推广经验和技巧。2、有良好的沟通能力的服务意识，做事以结果为导向。3、具备一定的市场协调和调度能力。4、了解产品信息，熟悉产... "
"101" " 岗位职责：1.利用新媒体沟通方式：微博、微信、网易大神进行社会化营销； 2.负责网易游戏学院品牌的推广，并对官网进行日常运营及维护； 3.整合公司内外资源，为网易游戏学院品牌推广服务。  岗位要求： 1.有APP或微信微博运营推广工作经验者优先； 2.对互联网和移动互联网推广有较强兴趣，并有较深入的了解，同时有自己一定的见解； 3.文字功底扎实，语言表达能 "
"102" " 工作职责：1、作为主要贡献者，参与区域策划方案的编制，完成常规策划方案的撰写；2、独立参与客户或项目的专业沟通；3、完成所参与策划工作的总结、沉淀和分享。 工作要求：1、本科及以上学历，房地产相关专业优先；2、2年以上房地产策划经验，具有2-3个项目的较完整执行经验，能独立撰写重要报告；3、精通房地产营销策划流程，对房地产企业经营模式有一定了解；4、具备较强的沟通影响力及分析解决问题能力。 "
"103" " 1、负责公司信息平台的规划，研究市场宏观方面的信息，包含市场动态、竞争品牌动向、产品与市场信息； 2、结合销售部制定年、季、月度市场推广方案并协助执行； 3、根据公司销售需求不定期策划活动专题和促销方案； 4、负责撰写软文、线下活动方案、配合自媒体进行品宣推广； 5、完成宣传策划方案、品牌推广方案、方案设计的撰写和执行； 6、协调公司内部的运作实施，完成品牌、产品推广 "
"104" " 岗位职责：1、根据市场及行业动态，进行相关市场活动的策划、执行和总结；2、线下推广：行业展会、推介会、学术会议等市场推广活动的布置和实施，协助策划相关活动；3、网络推广：文案的编写，协助进行相关活动新闻稿撰写；运营公司微信公众号，进行行业平台的信息更新；4、根据业务需要对接广告公司，制作各种宣传资料，协助公司塑造良好的企业形象；5、定期收集行业信息，并整理、分析、形成报告；6、数据分析：统计市场... "
"105" " 岗位要求：1、男女不限，25-38岁，本科及以上学历，市场营销、新闻传播、广告学等相关专业毕业，具有3年以上营销策划工作经验，2年以上策划主管工作经验；2、对品牌、营销、市场推广有独到的认识和见解；3、能组织下属优秀的完成大型营销活动的策划与实施；4、具有敏锐的市场洞察力，能创造性地提出品牌推广策略。岗位职责：1、大家居品类全年各大型促销活动的策划执行；2、定期进行市场走访与网络调研，提供有效市... "
"106" " 岗位职责： 1、了解电商规则、熟悉电商活动的玩法； 2、负责公司店铺促销活动策划、淘宝官方活动策划； 3、负责淘内、淘外活动策划及总结； 4、对推广方案的跟踪、评估、总结及改进；  任职要求： 1、大专以上学历，市场营销、电子商务或网络营销、广告策划相关专业优先； 2、具有电子商务行业从业背景、1年以上天猫、淘宝等平台策划经验； 3、优先的文字 "
"107" " 1、拉拉米集团联合活动策划、跨界线上线下营销活动、年度重点活动策划及落地执行；2、电商平台各项官方、非官方发起的营销活动的接洽，并与外部机构建立良好合作关系；3、电商平台各类活动的策划、文案撰写、主题创作，针对热点事件、节日策划新的线上活动；4、配合市场营销整合品牌资源，利用网络将品牌有效的推广给消费者；5、跟进活动项目落地执行，评估分析，持续优化，总结经验。6、第一学历全日制本科及以上，广告、... "
"108" " 您要做的是：1、负责组织搜集相关行业政策、竞争对手信息、客户信息等，分析市场发展趋势；2、根据项目发展战略组织制定营销战略规划；3、负责市场调研，目标市场分析，市场营销定位的把握，根据需要撰写调研报告；4、负责营销策划方案的制订；5、营销策划活动的组织、执行、协调以及在执行过程中的监控和调优；6、参与项 "
"109" " 7000-8000|广州荔湾区|全职|大专|经验2年年终奖绩效奖金五险一金带薪年假带薪病假节日福利员工旅游弹性工作员工培训办公室漂亮地处繁华商圈优秀人才多办公装备高档晋升空间大领导易相处更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责： 1.负责公司各个项目的营销活动、营销专题策划工作。 2.负责公司官方网站营销活动策划和更新，各类新媒体稿件撰写及稿件质量检查工作。 "
"110" " 工作职责：1.负责公司各个项目的营销活动、营销专题策划工作。2.负责公司官方网站营销活动策划和更新，各类新媒体稿件撰写及稿件质量检查工作。3.负责收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对新媒体平台内容策略进行实时调整和内容的及时更新。营销措施效果跟进。4.对用户，市场，竞争对手进行调研，针对市场和竞争对手的动向制定应对措施。5.负责对公司品牌形象包装与调整。6.制度年度总结和营销计划。7.部门... "
"111" " 岗位职责： 1、研究分析各类用户属性，挖掘用户潜在需求，提出促进用户交易营销策略，提出促交易策略以及提高留存、增加持有策略； 2、研究分析网站产品，并提出需求分析，结合用户、商品、内容，进行网站营销版块策划，加强销售引导元素。 3、负责电商平台的整体规划和运营管理，包括产品市场定位和推广方案、产品功能及卖点策划，并组织落实；　　　　　　　　　　　 4、能自... "
"112" " 岗位职责：1.负责公司各个项目的营销活动、营销专题策划工作。2.负责公司官方网站营销活动策划和更新，各类新媒体稿件撰写及稿件质量检查工作。3.负责收集、研究网络热点话题，结合新媒体特性，对新媒体平台内容策略进行实时调整和内容的及时更新。营销措施效果跟进。4.对用户，市场，竞争对手进行调研，针对市场和竞争对手的动向制定应对措施。5.负责对公司品牌形象包装与调整。6.制度年度总结和营销计划。7.部门... "
"113" " 职位描述:1、协助行业销售，满足广告客户的定制化方案需求：负责华东地区广告客户的方案策划，包括沟通、了解、解读客户需求；整合定制客户需求提案；提案反馈跟踪等；2、各行业重点客户及行业案例整理：整理并制作重点客户在腾讯家居的营销案例总结报告；并进行市场化包装，向外部推介；3、进行地区销售人员的日常培训工作；4、定期完成对竞争对手的跟踪监测与分析，内部分享并提出建设性意见。 任职资格：1.PPT "
"114" " 岗位职责：1.配合销售售前提案，售后项目跟进服务；2.根据客户需求，挖掘分析项目产品亮点，制定企业自媒体平台定位、内容规划、运营推广等新媒体整合营销定制解决方案；3.熟悉微信公众号运营思路、互联网新媒体玩法，有较强的脑洞和热点捕捉能力，并能即时相应和应用；4.善于并习惯、喜欢与甲方沟通，能够快效读懂客户需求，并熟悉乙方服务职责和工作模式；5.有较强的团队精神，能快速调动团队合作，并将方案落地执行... "
"115" " 1、关注行业发展趋势，并负责相应的营销/广告策划方案；2、负责制定全年各阶段营销策划方案，及营销活动策划、组织和实施；3、负责产品、活动网络专题策划，及产品、活动的软文撰写工作；4、提炼产品核心差异化竞争优势，并形成推广方案，撰写产品故事；5、完成上级交办的其他工作。 职位要求：1、具备良好的项目统筹、策划、及团队管理能力；2、大专以上学历，3年以上策划经理职位经验；3、积极主动，具有主人翁 "
"116" " 工作职责：1、负责对产品进行直观、感性、富有吸引力的描述，切实提高产品的转化率，并参与产品与活动软文撰写。2、负责电商平台活动和专题的文案策划根据平台、市场、热点话题、品牌发展需求，策划店铺活动、促销，提升销售力（如双十一、聚划算等）。3、分析客户需求，挖掘产品亮点与卖点，从事商品具体内容的策划和编辑，使商品描述实现多样化、内容化、品牌化。4、收集并研究最新流行趋势、竞争品牌媒体软文和广告资料，... "
"117" " 工作职责：1、根据项目需求制订营销策略、打造主题创意概念，能够独立完成与项目相关的各类型文案写作工作；2、负责与设计人员和执行人员有效沟通，共同进行创意发想，完成创意表现；3、参与项目具体策略的讨论，同时能够基于对市场各个维度的研究和思考，提出有效建议；4、负责新媒体创意、推广文案的创作；善于捕捉新媒体行业、时事新闻热点，开拓创新，创作各类营销文案。5、负责整体项目方案的写作完稿及润色。任职要求... "
"118" " 主要职责：1、负责制定集中式公寓项目的营销方案，并负责开业前的线上线下推广执行，协同店长和服务管家完成一次出房目标；2、负责策划分散式项目的社区宣传活动，以协助客户经理、运营管家完成收出房目标；3、负责策划组织定期租客互动活动；4、负责配合集团公寓事业部，在当地进行公寓品牌的宣传活动；5、负责地区线上营销渠道的开发、管理； 任职要求：1、全日制本科（含）以上学历，2年以上活动策划或运营岗位工 "
"119" " 工作职责：1、根据项目需求制订营销策略、打造主题创意概念，能够独立完成与项目相关的各类型文案写作工作；2、负责与设计人员和执行人员有效沟通，共同进行创意发想，完成创意表现；3、参与项目具体策略的讨论，同时能够基于对市场各个维度的研究和思考，提出有效建议；4、负责新媒体创意、推广文案的创作；善于捕捉新媒体行业、时事新闻热点，开拓创新，创作各类营销文案。5、负责整体项目方案的写作完稿及润色。任职要求... "
"120" " 【岗位职责】1）完成游戏产品营销概念包装，负责游戏营销推广的方案策划；2）协助团队提炼产品特色与卖点，负责品宣素材的文案编辑与营销提案工作；3）配合产品运营团队进行线上线下公关活动或事件的策划与执行；4）完成公司产品社会化媒体推广的方案规划与落地执行；4）对不同品类游戏进行市场、用户、竞品分析，制定营销方案； 【任职要求】1）广告、中文、传播、市场营销等相关专业本科及以上学历；2）一到两年以 "
"121" " 岗位职责1、负责公司公寓产品线上的销售与推广。2、做好市场调查分析，及时了解掌握客户需求信息。3、开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标。4、负责市场信息的收集及竞争对手的分析。5、负责对公司平台全力宣传、推广。6、完成市场营销主管布置的各项任务。任职要求1、有一定的网络推广经验和技巧。2、有良好的沟通能力的服务意识，做事以结果为导向。3、具备一定的市场协调和调度能力。4、了解产品信息，熟悉产... "
"122" " 岗位职责：1、结合公司自有品牌及公司整体战略，独立制定各种策划方案及营销方案2、负责微信等社交媒体平台品牌推广信息的创意策划、文案撰写；3、熟悉新媒体、互联网营销趋势及热点，掌握用户最新网络行为动向4、可驾驭多种文字风格5、有美妆类或快消品行业写作经验优先。 岗位要求：1、熟悉互联网思维，有一定营销学知识基础，熟悉自媒体行业2、有品牌推广方案撰写经验，和项目策划、项目比稿经验；3、有一定沟通 "
"123" " 职位描述：1、负责对产品的卖点进行发掘和提炼，撰写产品广告文案；2、负责分析产品目标人群特点，制定相应营销策略；3、负责广告落地与执行，对投放数据进行分析，并提供优化策略；4、基于数据分析得出有价值的信息，能够形成系统性的解决方案；5、积极了解市场动态，密切关注新的营销方式。6、承办上级领导交办的其他事项。 任职要求：1、大专及以上学历，有网络营销经验者优先；2、具有良好的文案写作能力及创意 "
"124" " 任职要求：1、2年以上活动策划或者品牌策划经历2、大专以上学历，专业不限，年龄35岁以下，身体健康3、具有严密的思维和强大的执行力4、工作态度认真负责、能吃苦耐劳 岗位职责：1、负责公司营销宣传方案的落地2、配合网络部参与线上线下营销活动策划工作；3、配合营销部进行营销落地支持；4、负责公司各类活动、会议的策划执行5、完成上级领导交办的其它工作。  "
"125" " 工作职责：A.每日线上外籍客户的初步咨询和回复；B.邮件咨询客户的初次回复和约访；C.微信咨询客户的跟进和约访；D.协助值班安排；E.售后服务（定期回访学员，并做好老客户的维护）；F.配合市场做好售前的开发工作（通过邮件，电话，微信等社交网络）；G.按月份回访未成交客户进行二次销售的初步咨询服务，约来访为主。职位要求：1、专科以上学历2、良好的英语书写能力3、优 "
"126" " 职位描述：1.全面负责公司网站SEO，根据公司的战略发展，制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO效果负责；2.熟练掌握软文、交换链接、邮件推广、SNS推广、论坛推广及其它特殊的推广方式；3.负责网站流量数据监控和数据统计，对网站进行持续分析和改进；4.负责网站关键词优化、页面结构调整和外链建设，提高网站流量和转化率；5.熟悉GoogleAnalytics数据分析，善于长尾关键词挖掘，完善网站内部链... "
"127" " 职位描述：1.全面负责公司网站SEO，根据公司的战略发展，制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO效果负责；2.熟练掌握软文、交换链接、邮件推广、SNS推广、论坛推广及其它特殊的推广方式；3.负责网站流量数据监控和数据统计，对网站进行持续分析和改进；4.负责网站关键词优化、页面结构调整和外链建设，提高网站流量和转化率；5.熟悉GoogleAnalytics数据分析，善于长尾关键词挖掘，完善网站内部链... "
"128" " 条件：大专学历，普通话标准，性格开朗，对金钱有欲望的人才年满19周岁，不限经验，入职有一周带薪培训。（欢迎应届毕业生，可出实习证明）1、主要通过电话网络、QQ、微信等聊天工具开发客户；2、负责保持与客户沟通联系，为客户提供服务；3、根据公司提供的客户资源开发及维护客户；4、积极配合团队管理员开展工作，并完成管理者分配的相关工作事宜； 任职要求：1、19―28岁之间，大专或以上学历，专业不限， "
"129" " 条件：大专学历，普通话标准，性格开朗，对金钱有欲望的人才年满19周岁，不限经验，入职有一周带薪培训。（欢迎应届毕业生，可出实习证明）1、主要通过电话网络、QQ、微信等聊天工具开发客户；2、负责保持与客户沟通联系，为客户提供服务；3、根据公司提供的客户资源开发及维护客户；4、积极配合团队管理员开展工作，并完成管理者分配的相关工作事宜；任职要求：1、18―28岁之间，大专或以上学历，专业不限，欢迎广... "
"130" " 看好大健康市场，并且想顺道自己获得健康的有识之士欢迎加入！未来成为合伙人！日常协助销售组织展开市场运作，执行相关产品的市场营销活动计划，能够熟练应用网络等营销工具。懂设计、开车、性格乐观者优先！ "
"131" " 请仔细阅读职位说明（每一个字）且认真投递简历:-D 主要为产品做引流推广「欧美女装精品路线，有自主品牌」亚马逊的平台运营「会有老司机全程一对一带路，平时工作时间一半在站外引流一半在站内亚马逊运营上，有没亚马逊经验都行」通过海外社媒吸粉丝，为产品推广累积好评，形成良性的粉丝氛围「公司有相应红人资源给你去联系和组建」通过国外视频、博客、论坛、社交、朋友圈、搜索引擎等进行listing的推广营销， "
"132" " 【你将会负责】1、负责亚马逊代营运业务，销售模式为：网络营销为主，电话沟通为辅及意向面访；2、接受相关业务培训，学习产品知识，提升营销技巧；3、根据公司分配的客户资源进行业务谈判，邀约面访，挖掘需求并给出针对性建议方案，促进签单并收回款项；4、维护好客情关系，持续服务客户，深度开发，推介公司其他产品及服务。【我们希望你】：1、外表谈吐稳重；2、沟通能力强；3、略懂英文；4、有同行经验者优先；5、... "
"133" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络... "
"134" " 工作内容：1、主动电话联系客户，进行邀约，了解客户需求；2、持续跟进，了解项目进度情况；3、通过微信、和聊各种通讯软件（要群、加好友、塑造朋友圈）平台推广课程信息；4、无论有没有从事过销售，从零培训和指导，让你成为销售精英；任职条件：1、年龄：18-35岁，男女不限。热爱销售行业，乐于与人沟通，学历不做特别要求，有经验或者无经验有能力者优先。2、自信、开朗、喜欢挑战，热爱销售工作，拥有敢于拿高薪... "
"135" " 1、微博微淘微信内容营销，并参与产品与活动软文撰写。2、负责电商平台活动和专题的文案策划根据平台、市场、热点话题、品牌发展需求，策划店铺活动、促销，提升销售力。3、分析客户需求，挖掘产品亮点与卖点，从事商品具体内容的策划和编辑，使商品描述实现多样化、内容化、品牌化。 岗位要求：1、市场营销、广告学、新闻传播、语言类专业。2、2年以上天猫电商类文案策划工作经验，有服饰鞋包经验优先。3、较强的营 "
"136" " 岗位职责：1.负责公司新媒体日常运营管理（微博微信大众点评为主）2.根据公司年度推广计划，策划执行相关营销及推广活动3.密切关注品牌舆论及社会新闻热点，负责媒体公关及舆论口碑维护职位要求：1.大专以上学历；2.3-5年广告行业包装、推广经验（有新媒体运营经验优先）；3.项目统筹经验及团队管理能力；4.&nb "
"137" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"138" " 1.微信群的人员建设与日常维护2.管理对象，销售数据等信息的汇总与分析3.品牌方的日常沟通对接 职位要求：1.熟练使用微信微博公众号等多种自媒体吸粉引流的营销方式2.基本的文字处理，文案撰写与宣传能力3.有微商团队培训管理经验的优先考虑4.有日用品美业公司背景的优先考虑5.熟练使用办公软件 工作地点：广州市天河区羊城创意产业园新零售部是极豆科技与广州绮姬丫贸易有限公司战略合作，共同运营 "
"139" " 工作内容：从事微信软件售后服务及小程序运营。工作性质为文员。 职位要求：要求熟练操作电脑和微信、QQ等应用软件，有耐心和学习能力，善于网络在线交流，为客户提供相应的软件使用与售后指导。掌握office等办公软件，电脑打字熟练，有一定的表达能力。 工作时间：上午9点到晚6点。单休。 "
"140" " 1、通过公司提供资源寻找开发客户； 2、根据客户提供的项目资料整理测试报价，包括测试委托书、测试计划、测试报告文档等； 3、邀约准客户参加公司的培训会议及研讨会 4、配合部门经理完成市场工作 5、提供免费的岗前培训 任职要求： 1、能熟练网络推广销售，文字措辞良好，良好的逻辑思维； 2、能独立开拓市场，有较强的语言表达能力及团队合作精神； 3、诚信敬 "
"141" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"142" " 如果你充满激情；如果你胸怀梦想，如果你有强烈的服务意识，我们张开双臂迎接你，站在广州珀美婷的平台上，这里就是你高大上的起点，一个选择也许就此改变你的一生。亲，心动不如行动，快加入我们伊的家的大家庭吧！快朝我们飞奔过来吧！【职位描述】1.跟进客户资源，为客户提供有针对性的个性化解决方案（护肤、内调、服装三大模块），并通过电话、网络、等营销方式挖掘需求，拓展新客户，维护和续约老客户，这个岗位无需外出... "
"143" " 岗位职责：1、负责层面营销活动的整体规划与推动；2、协助推动总公司绩优政策、建立分公司荣誉体系及相关政策制定、辅助绩优培训及会议经营；3、协助上级根据经营目标拟定支持政策及奖励方案；4、经营业绩数据的统计与分析；5、组织策划公司线下活动；任职要求：1、大专及以上学历；2、有数据分析、营销策划工作经验优先；3、有销售或销售管理工作经历者优先；4、具备良好的人际沟通、协调能力、分析和解决问题的能力；... "
"144" " 压力山大的你还在为金钱发愁吗？ 才华横溢的你还在为晋升空间受限而将就吗？ 真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？ 广州伊的家花都燕诗美电子商务有限公司更懂你的价值。在这里为你提供一份体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的销售工作。 加入我们，你可以享有： 【钱包鼓】无责任底薪+绩效工资+高提成+激励奖金+伯乐奖金 【福利厚... "
"145" " 你若迷茫，你就该在挑战的工作中找到方向； 你若觉得人生庸庸碌碌，你就该加入激情团队，保持高涨态度； 如果你有梦想，你就该珍惜年轻的岁月，养活你的梦想； 我们是电商人引领世界潮流，加入我们，让我们为彼此的梦想导航助威，我们是谁你就会是谁！ 一、福利待遇：【只要你肯努力、敢拼、坚持不懈，高薪就在前面等着你】薪酬：底薪+个人提成+奖金+团队提成+分红入职2-3个月，薪资在3000 "
"146" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"147" " 1、开拓客户，与客户进行联络、拜访、谈判、收款。2、及时掌握客户情况，并反馈给公司。3、与客户保持良好沟通与联络5、参与策划公司业务的发布与研讨会 岗位要求：1、大专以上文化程度（个别能力强的可以是中专文化程度都可以）2、熟练计算机操作3、有在阿里、环球等做过网络推广的销售优先考虑 薪资与福利待遇：1、薪资，无责任底薪3500+提成+补贴+部门奖励2、福利待遇：五险一金+双休+带薪休假 "
"148" " 1.年龄20～25； 2.底薪2000+高提成5%； 3.工作内容：网络营销推广，设计项目业务员。 4.大部分时间是在办公室工作。 5.有网络推广经验者优先。 "
"149" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 薪资待遇：（平均月收入5000元-30000元） 1、无责任薪资2500元+培训门票收入+业绩提成收入 2、月度，季度，年度奖金 3... "
"150" " 公司业绩业内排行前三， 60%员工收入过万，因扩建第三分部， 现诚聘： 推广专员 职责： 1、推广专员，负责公司销售业务，推广及长期维护客户关系； 2、在其它区域内发掘有效客户、拓展公司业务范围并达到销售指标； 3、有专业的岗位培训，只要热爱游戏，无需经验，3-7天即可上手； 4、具有较强的工作责任心，有一定组织能力... "
"151" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"152" " 1、社会化营销自媒体、官网、新媒体、等高度传播性的内容、有创意的文案策划和撰写； 2、熟悉各种主流信息流平台（今日头条、百度、360等），快速响应社会、行业最新热点话题，会借力营销； 3、品牌对外宣传性传播新闻稿件、事件稿件的策划和文案撰写； 4、活动方案文案策划及撰写。 【任职要求】 1、广告学、市场营销学、新闻、中文、汉语言文学等相关专业；... "
"153" " 1、根据品牌发展规划，负责品牌与产品传播项目文案等内容的策划与创意；2、协助制定微信/微博/社区等新媒体运营规划，并负责新媒体话题、文案等内容的策划与执行，提升粉丝数量、互动与粘性；3、参与公司跨部门合作项目的开展，并完成上级交代的临时性工作。任职要求：1.广告、新闻传播学、中文编辑、市场营销、汉语言文学等相关专业；2.文字功底扎实，思维活跃，三年以上电商行业文案/策划相关经验；3.对新奇事物感... "
"154" " 1、大专以上学历，医药专业、食品饮料专业、市场营销专业优先。2、有2年以上网络营销经验，熟悉微信营销，有良好的工作业绩，有丰富管理经验优先。3、有优秀的客服意识和良好的沟通协调能力、谈判能力4.带过微商团队经验者优先  "
"155" " 微信营销专员 岗位职责：1、实施互联网推广销售方案。2、使用网络，手机微信、微博等聊天工具推广公司产品。3、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息。4、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访。5、完成销售经理分配的销售业绩任务。 任职要求：1、大专以上学历，性别不限，专业不限。2、对的销售工作有着强烈的兴趣，熟悉运用最新的网络聊 "
"156" " 岗位职责： 1、使用网络，手机微信等工具进行营销，为客户解答相关咨询，提供服务。 2、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，为客户提供最优质的金融服务。 3、对微信号的日常经营，及时更新、维护微信内容。 4、学习产品知识和专业技术，不断提高自身职业素质和技能。 任职要求：  1、对金融行业的销售工作有着强烈的兴趣，熟悉运用最新的网络聊天... "
"157" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站； 2、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件； 3、有较强的沟通能力。 工作... "
"158" " 工作内容：1、利用微信平台进行公司产品的营销，并为客户提供咨询服务，引导客户下单； 2、公司提供有效的客户资源，无需自己找客户，无需电话营销，无需外出 3、维护好老客户，及时解决顾客的咨询； 4、根据市场营销计划，完成个人及团队销售目标； 职位要求：1、学历不限，年龄18一28岁，应届生亦可，男女不限； 2、热爱互联网销售行业，饱满的工作热情，较... "
"159" " 岗位职责  1、具有微信营销、网络推广等相关兴趣，了解一定的互联网推广手段；  2、熟练使用office办公软件、微信、QQ、微博等软件操作，具备基本的网络知识；  3、主要工作为每天用QQ、微信等添加好友，向好友推广发送公司产品资讯，回复目标客户信息，易学易  操作；  4、现招助理职位分类：  A、中国NLP商学院冯晓强《... "
"160" " 岗位职责：1、负责公司微信公众账号（装饰建材类）的日常运营和推广工作；2、负责微信公众账号的内容更新、文案撰写（或编辑组稿）、推广计划制定与实施等工作；3、负责微信推广，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝数量。制定微信公众号营销方案的制定和组织实施，实现独立盈利。 任职要求：1、大专以上文凭，具相关工作经验2年以上，熟悉微信服务号公众平台及其运营方式；2、熟悉微信、微博、SNS、博客、 "
"161" " 真情提示：你若迷茫，你就该在挑战的工作中找到方向；你若觉得人生庸庸碌碌，你就该加入激情团队，保持高涨态度；如果你有梦想，你就该珍惜年轻的岁月，养活你的梦想；我们是电商人引领世界潮流，加入我们，让我们为彼此的梦想导航助威！ 主动才有故事！！主动才有故事！！主动才有故事！！联系人：李小姐人才热线：18802030644（与微信同步，可到朋友圈了解哦！）联系邮箱：451726127@qq.com（ "
"162" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道... "
"163" " 工作内容： 1、用最先进的网络营销推广方式工作，无需经验，公司有完善的培训体系； 2、用移动营销等网络平台渠道推广公司业务； 3、工作方式以网络为主，在环境优雅的办公楼上班，不用外出跑业务； 4、公司业务有标准量化的流程管理，业务开展更轻松，容易上手 任职要求： 1、专业不限，有相关微信销售、推广经验者更佳； 2、有事业心、责... "
"164" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、市场营销等相关专业优先； 2、具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网络销... "
"165" " 岗位职责： 1、公司提供优质客户资源，主动了解客户需求，给予客户合理的解决方案； 2、通过公司提供的网络平台，促进下单交易； 3、维护新老客户关系。 岗位职责： 1.18~23岁，专业不限，市场营销、电子商务专业优先，从事过金融和保健品行业的亲请忽投简历； 2.性格外向，表达能力强，亲和力； 3.有较好的沟通表达能力、抗压能力... "
"166" " 职位要求： 1.使用网络平台，利用微信等聊天工具对公司产品进行销售及推广； 2.与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，提高效率； 【任职要求】 1.不限学历，不限经历，欢迎应届生加入！ 2.具备较强的学习能力和良好的抗压能力。 你若是千里马，我就会是伯乐，只要你敢想，敢拼搏，你的梦想就不再是说说而已！ 【福利待遇】 ... "
"167" " 岗位职责：1、负责公司日常微信、账号运营，提高关注度和用户转化率，包括内容编辑、圈粉、发布、维护、互动；2、文案编辑微信微博等专题活动的策划执行；3、负责多媒体话题策划、执行和业务需求的功能迭代对接、跟进；4、定期策划并执行微信营销线上及线下相关推广活动，并跟踪效果、评估反馈；5、提高粉丝活跃度，与微信的粉丝做好互动，对微信粉丝的网络行为进行分析与总结。6、挖掘和分析网友的使用习惯、情感及体验感... "
"168" " 岗位职责】1、由公司提供有意向的学员资源，通过网络的形式跟学员进行有效沟通；2、结合意向学员需求，进行针对性的课程推荐，以亮点优势等吸引学员报读课程；3、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，资源由公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。【任职资格】1、20-26周岁，大专及以上学历；有学历网络销售经验优先录用。2、喜欢销售，敢于挑战，承受力强，集体感强；3、表达流畅，善于沟通，虚心... "
"169" " 岗位职责:1.负责公司产品的商务拓展，市场计划制定和执行。2.独立开拓、推进和执行商务合作，项目。3.负责联系跟进客户，促成客户订单的转化。4.定期开拓新的目标客户，搭建商务模式，制定合作方案并跟进落实。5.负责参与公司运营策略、活动的制定及策划方案和活动创意、活动宣传，完成微信小程序的业务营销推广。岗位要求：1．专科及以上学历，计算机、互联网、市场营销及相关专业优先。2.1年以上互联网行业商务... "
"170" " 岗位职责： 1、通过社交聊天软件（微信、QQ）与客户进行有效沟通了解客户需求；（不需要打电话） 2、性格开朗，工作热情，能吃苦耐劳，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力； 任职资格： 1、熟练运用网络聊天工具； 2、18岁以上，***，学历不限， 我们要的是你的实力！ 3、性格开朗、自信，具备良好的表达能力和熟悉网上沟通流程和技巧；"
"171" " 1、较强的学习与沟通能力，具备微信推广、引流工作经验优先；2、热爱学习，积极乐观，乐于与微信客户交流的优先；3、较强的市场和客户开拓意识，有网络推广经验者优先考虑；3、良好的工作态度、良好的团队协作能力，能承受一定的工作压力；4、本职位无需外出，欢迎应届毕业生前来应聘，公司会有一系列的岗前培训及专人辅导。 本岗位直招，***或全职均可，薪资待遇优厚，入职购买六险一金，欢迎有赚钱欲望人员随时骚 "
"172" " 这里是一只狼性团队，华南区域总部，如果你认可我们，那么欢迎你来一起安静的干点狠事。 我们能给你 1.足够多的空间让你发展成长。是华南的干部摇篮。 2.足够的客户让你看到深圳最前沿的项目。 3.足够多的高管让你快速拓展人脉。 4.足够好的工资，让你赚的到钱，交的到朋友，有的成长。 5.足够多的股权激励。 那么，你得是这样的人"
"173" " 工作方式：主要是微信营销和网络营销开发客户和联系客户，但不是微商；上岗前我们有3天的专业和微信营销的技巧培训 【薪资】 工资待遇面议，根据您个人的能力来定岗、定薪资。如果是应届毕业生或者之前没有销售经验的，前面2个月基本薪资都能在5000左右，另外，如果你在市场上有很好的资源，相信你岗位上手是非常快的，我们公司员工平均月薪可达：12000元以上 公司不压工资，工资每... "
"174" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、高中及以上学历 2、1年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3... "
"175" " 岗位职责：1、借助微信渠道进行全国客户开发与邀约工作；2、帮助客户与公司产品服务搭建桥梁；3、让客户充分了解公司与产品完成销售目标。任职要求:1、年龄18-25岁（应届毕业生优、不看学历、只看能力）；2、能吃苦耐劳，勤奋好学、对销售行业有强烈的兴趣；3、1年以上网络营销管理或媒体策划相关工作经验优先，熟悉各种新媒体营销传播方式，微博、微信、网络媒介等，能够运用创新技术和方式进行网络营销活动的策划... "
"176" " 岗位职责 1、利用微信推广公司产品和品牌，帮助公司寻找有意向的精准客户资源，合理利用现有渠道并落地转化为有效客户； 2、通过微信等媒体采集客户信息； 3、通过微信相关工具，对客户信息分类、跟踪及洽谈； 4、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息，对微信数据进行分析和挖掘，提升营销质量； 5、定期与客户沟通，收集客户的意见和建议,提升用户体验，提升顾客满意度。 "
"177" " 1.负责母婴早教微课公众号微商销售渠道建立及指标达成，根据公司的战略发展方向对微信营销、微商进行方案、策略的制定与执行； 2.负责发展和管理微商代理商； 3.负责微营销朋友圈销售推广和销售管理工作，分析目标用户群和潜在销售群体制定方案完成销售目标； 4.积极探索微信运营、微商朋友圈销售模式，发掘移动互联网营销新渠道同时制定新营销方案； 5.搭建产品培训体系并组织开展培训课程 "
"178" " 岗位职责1、利用微信推广公司产品和品牌，帮助公司寻找有意向的精准客户资源，合理利用现有渠道并落地转化为有效客户；2、通过微信等媒体采集客户信息；3、通过微信相关工具，对客户信息分类、跟踪及洽谈；4、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息，对微信数据进行分析和挖掘，提升营销质量；5、定期与客户沟通，收集客户的意见和建议,提升用户体验，提升顾客满意度。 任职资格1、一年以上的微信营销经验，熟 "
"179" " 协助销售组织展开市场运作，执行相关产品的市场营销活动计划 "
"180" " 岗位职责：1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开... "
"181" " 1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。 任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开发潜 "
"182" " 有些事情我们一定是要自己去做的，比如谈恋爱，比如读书，比如加入伊的家！任职要求：1、男女不限，18―26岁乐观积极、敢于挑战高薪。2、熟悉互联网，熟悉QQ、论坛，网购等操作3、性格外向，沟通表达能力强4、抗压能力及说服能力强。 工作内容：简单清晰明确，在线聊天，引导客户去我们的商城拍付产品，电话预约及回访即可开展工作。 工作氛围：积极向上，团结和睦，互相帮助，轻松愉快，欢乐不断  "
"183" " 岗位职责：1、根据公司战略方向对微信、微博营销进行策略制定与执行；2、根据B2C、C2C网络营销运营模式的特点，负责制订可行性、阶段性的网站推广方案；3、紧跟微信，微博发展趋势，探索微信运营模式，研究并建立推广模式与资源渠道关系；4、负责微营销平台整体运营，推广和销售管理工作，带领销售团队完成公司销售业绩指标；5、负责对团队人员进行培训，指导团队人员在微信营销方面，抓住潜在客户，跟踪并达成销售目... "
"184" " 1、打字快，擅长沟通，有较强的语言组积和表达能力。2、有较强的学习，创新能力，欢迎应届毕业生来挑战。3、通过网络进行产品销售与讲解,与外部销售人员合作完成各项销售指标;4、通过网络沟通了解客户需求,寻求销售机会并完成客户见面数指标;  我们的福利：双休，遇传统文化节日（元宵、冬至等）人性化安排下班时间；正规劳动协议、购买五险一金；享有国家法定节假日、带薪年假、婚假、产假、陪产假、病假等 "
"185" " 岗位职责：1、负责社群营销，在论坛、微信群、QQ群等社交平台中，进行社群效果营销及平台推广；2、制定并完善社群运营计划及制度，推动QQ群，微信群，社区等各个社群渠道的实质发展；3、深入社交平台的垂直社群，找到潜在传播用户，并建立自己的社群营销资源；4、建设并维护好社群各渠道的粉丝粘性，推动社群良性发展，提升社群人数；5、策划并实施社群线上各类活动，制造话题，负责群内话题引导，把控社群方向及粉丝质... "
"186" " 岗位职责：1、负责公司微商品牌渠道的规划及运作，对公司的微商渠道销售结果负责；2、负责公司微营销平台整体运营，推广和销售工作；3、负责微商渠道总代理商或分销商的开发工作；4、负责制定公司微信运营销售活动策划，利用微信平台推广公司品牌、产品；5、有丰富的微商人脉关系或熟悉微商大咖圈子，能够独立寻找微商团队进行合作谈判；6、具有极强的团队管理能力、领导能力和高度责任感。 任职要求：1、熟悉网络社 "
"187" " 职位描述：工作职责：1、使用网络，手机微信、微博等聊天工具推广公司产品，协助经理安排；2、实施互联网推广销售方案；3、定期统计、分析及评估网络推广销售效果；4、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息；5、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访；6、完成销售经理分配的销售业绩任务；任职要求：1、性别不限，有半年以上网络推广工作经验2、大专及... "
"188" " 岗位职责1、负责网站内容策划，网站推广；2、根据产品确定推广策略，有效达成网站平台的访问量等相关推广指标，并不断探索新的运营思路和推广方法；3、负责公司网站百度搜索引擎的关键词投放管理工作，包含关键词投放的标题描述及撰写、关键字密度、页面结构等SEO的常规优化与管理；4、负责监测百度、谷歌、搜狗、360收录和关键词排名，研究竞争对手及其他网站相关做法，按阶段优化提升网站的PR和关键词排名；5、负... "
"189" " 1、负责网站内容策划，网站推广； 2、根据产品确定推广策略，有效达成网站平台的访问量等相关推广指标，并不断探索新的运营思路和推广方法； 3、负责网站SEO推广、SEM推进，自媒体（含公众号、服务号）宣传、信息流（百度、今日头条）投放等各种流量推广的策划、执行与跟踪，主要针对百度外链建设； 4、负责公司网站百度搜索引擎的关键词投放管理工作，包含关键词投放的标题描述及撰写、关键字密度 "
"190" " 工作要求：1.年龄16-28岁。喜欢热爱游戏就可以以玩的状态下赚钱。品德端正为人正直。2.熟练使用YY、QQ、微信等网络聊天工具。3.思维敏捷，具有一定的文字功底及语言沟通能力。4.熟悉网络游戏，上手快，操作娴熟。工作内容：1.根据公司规划负责网页游戏网络推广。2.组织玩家进入游戏，指导操作，使其尽快融入。3.做好维护工作，保证游戏玩家的娱乐性。4.根据公司安排，完成团队绩效考核。任职资格:1、... "
"191" " 1、负责公司的网站规划建设与日常维护运营；2、负责公司品牌及各种产品在互联网的推广策略的制订与实施； 3、负责保障公司品牌及各种产品在百度等主流搜索网络平台的排名靠前； 4、负责各种网络媒体资源的开发与维护； 5、负责网络营销团队的建设与管理。  任职要求： 1、本科及以上学历，营销类、IT类等相关专业； 2、5年以上网络营销相关工作经验，其中整形医疗行业 "
"192" " 1、负责公司的总体营销推广计，建立全面的营销战略 2、对营销任务进行分解、协调、监督并跟进目标任务的实施，能带领运营团队高效落实运营任务 3、引入各类新型的网络推广手法，将网络营销效果最大化4、做好内部流程管理，指导员工学习及培训等工作岗位要求 1、具备2年以上一线营销经验，以及2年以上网络营销主管经验 2、熟悉各类网络的营销推广模式与推广渠道，思维活跃，有创业精神  "
"193" " 职位职责：1、负责网站内容策划，网站推广；2、编制年度、季度网络营销目标，以及实施方案与预算，落实并监控各项策略的实施，并及时向上级汇报，对网络运营部销售达成的结果负责；3、搭建网络营销团队，制定部门规章制度和业务流程，简历团队的绩效考核机制；4、根据产品确定推广策略，有效达成网站平台的访问量等相关推广指标，并不断探索新的营销思路和推广方法；5、负责监测百度、谷歌、搜狗、360收录和关键词排名，... "
"194" " 1、根据公司发展战略目标，全面负责公司电商部的统筹规划，组织并制定公司大型电子商务（天猫、京东等）运营平台店铺运营的中长期运营发展方向与目标的规划等；2、负责公司电商部年度销售指标、量化计划、货品组织、电商平台渠道建设及拓展计划，完成公司年度销售目标；3、全面负责公司平台（天猫、京东等平台）各店铺运营规划管理、运营整合、策划和组织各种营销活动；4、负责电商部整体管理工作，侧重负责电商部运营模块、... "
"195" " 工作内容： 1、7年以上化妆品电子商务销售经理相关工作经验。 2、负责公司电商团队组建工作。提高网络电商销售业绩。 3、负责下属日常工作监督与指导工作。 4、按时完成公司下达的各项销售任务。 职位要求： 1、大专以上学历、年龄:28至50岁之间。 2、工作认真负责，良好的沟通、协调能力。 3、同事之间互相帮助，良好的团队精神。 工作时间： "
"196" " A怎么做： 1、通过微信公众平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务； 2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；? 3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，?能和客户进行良好的沟通和协商；? 4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。 B我可以吗： 1、... "
"197" " 职位诱惑：五险一金,环境舒适,下午茶，周末双休职位描述：★岗位职责：1、微信、qq、或者电话联系主动咨询的学员，掌握学员学习需求，建立良好关系。2、结合学员具体情况，进行专业的个性化课程推荐，有效地维护学员资源。3、介绍清楚我们的课程与教学的优势亮点，促使学员报读。★岗位优势：1、精准资源：不需要开发学员，公司提供主动咨询的意向学员。2、带薪培训：不需要丰富经验，公司提供全方位岗前培训。3、开单... "
"198" "  一、任职要求1.年龄：18-28岁2.曾担任过游戏公会（帮会）或者创建过游戏公会（帮会）者优先3.熟练使用微信、QQ等网络聊天工具，具有一定的文字以及语言的沟通、协调能力4.对于游戏有一定的领悟以及阅读能力，对新游戏能快速熟悉玩法5.性格开朗（起码网络上要开朗互动性强），热爱与人交流，主观能动性强，团队意识强6.为人负责、诚信、积极、乐观上进，对自己和工作负责，尊重同事与公司企业文化。二、 "
"199" " 岗位职责：1.以网络平台为主，通过网络向客户介绍产品，通过与客户沟通交流指导从而达成合作。2.通过互联网与电话相结合的形式，进行开发客户工作。3.了解客户的基本情况，建立客户档案，并根据此制定有效的销售方案。4.与客户共同维护良好的客户关系，收集客户方反馈信息，跟进执行流程。 任职资格：1.大专以上毕业。2.良好的人际沟通及协调能力，客户服务意识要强。3.有较强的责任心和抗压能力。薪资福利：30... "
"200" " 岗位职责：1)通过各类渠道，接触、发展、开拓并筛选优质客户；2)信息的更新，资质、案例的上传工作。3)有效地进行信息收集、分析、整理和数据挖掘，以及进行信息的发布、传播和推广。4)与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，维护良好的新老客户群体任职资格：1.接受应届毕业生2.热爱互联网行业，对市场销售工作有较高的热情；3.熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；4.营销意识强，头脑清晰，思... "
"201" " 这里是90后天下，90后的家庭，需要90后的你，想找一份有家感觉的工作吗？在这里累了就来杯下午茶（奶茶、咖啡）；困了就放点激情音乐；有工作困扰，我们的家人一起聊聊天，陪伴你解决问题.....你是90后吗？想完成创业梦吗？加入我们，帮你圆梦！ 【工作职责】?其实就是学习，参加公司安排的销售提升培训，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户；?其实就是聊天，与各种性格的客户聊翻天，成为他们的知心哥 "
"202" " 1、通过微信联系客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商；3、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务；4、上级安排的其他工作事项。岗位要求：1、有销售或客服类工作经验优先录取，可接受应届生；2、谦虚好学，富有团队精神，接受新事物能力强；3、工作认真，具有很强的责任心和独立开展工作... "
"203" " 工作职责： 一、开拓 *写字楼职场社交圈子、住宅社区社交圈子、大学校园社交圈子的开拓工作，开拓通常采取：地推、陌拜、熟人推荐、跟物业合作等方式开展； *开拓前的数据及环境调研工作； *开拓前期的渠道联系、接洽、合作计划撰写工作，我们一般都会接触写字楼的物管、社区的居委会、周边小商家或者合作圈主； *开拓团队的管理及培训工作； 二、社群运营 *写字楼/社区/ "
"204" " 非电话营销！非电话营销！非电话营销！平均薪资20000+！接受优秀应届生！！！ 你需要做的的是：1、根据公司提供优质客源（精准的客户信息哦，客户具有意向的哦），网推、渠道开发、商户合作等模式跟客户进行沟通；2,根据客户的咨询信息及需求，推荐合适的贷款方案；有销售经验的优先考虑3、邀约客户来公司进行业务办理，然后接待签单，就可以完美收工啦。 上班时间：周一到周五9:00-12:00，14 "
"205" " 岗位职责： 1、通过金融界、网易、新浪、天涯、凤凰网等财经网站论坛发布文章，不 定时顶贴； 2、通过博客微博等交流平台更新每天的金融策略分析； 3、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；主动持续开拓客源资讯，积累建立客户关系网； 4、通过QQ搜索、加QQ群及微信好友等途径负责客户的接待、咨询、回访，为客户提供专业的咨询服务，与客户在线沟通，对客户进行... "
"206" " 广州一牛教育投资咨询管理有限公司，占地面积2000方，现规模200-300人。公司旗下云集众多金融从业履历丰富、人脉资源广博的高端人才核心投资管理团队，我们有严格的管理制度和风控体系，壹牛股权一贯秉承“投资者利益至上原则”的理念，全方位把控市场风险，科学合理配置资产，为客户创造财富，为企业创造价值。健全良好的职业发展通道，广阔的职业发展平台，管理透明，公平公正的晋升和深造机会与业绩挂钩。 岗 "
"207" " 1、公司提供有意向的客户资源，进行回访，介绍公司业务，销售公司产品2、通过与客户沟通，了解客户意向，为客户提供合适的产品，促成交易达成3、协助销售对潜在客户客户进行洽谈，签订合约；4、领导交代的其他事情 任职要求：1、18-30岁，口齿清晰，普通话流利；优秀应届毕业生亦可考虑培养；2、对网络销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力，较好的服务意识；4、性格坚韧，思维敏捷， "
"208" " 任职资格1、男女不限，欢迎应届实习生或毕业生；2、有较好的学习能力和接受能力；3、性格坚韧，思维敏捷、具备很好的应变能力和承压能力；4、有责任心，工作积极努力，服从上级安排； 职位描述1、根据公司提供的资源，通过网络工具向客户介绍公司产品；2、负责公司主营产品的推广，为客户提供完善的信息咨询；3、管理维护客户良好关系与合作；4、通过微信与客户保持良好的沟通，主动去回访客户，保持良好的联系，以 "
"209" " 【岗位职责】1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、微信等网络渠道对产品进行销售――这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识；2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费――这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解；3、组建属于自己的创业团队――这可以增长自己阅人能力和团队管理能力。 【任职资格】1、专科以上学历，专业不限，市场营销、电子商务专业优先；2、热爱销售，有团队意识，有创业 "
"210" " 1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开发潜在客户... "
"211" " 工作内容：1、协助经理开展市场调查，产品发布，网络营销                  2、负责市场开发，电话营销客户维护，产品推广 职位要求：1、应届毕业生，热爱销售行业，能够承受一定的工作压力                  2、学习能力强，工作有激情，能接受出差                  3、有销售经验或熟悉网络推广、电子商务的优先考虑... "
"212" " 岗位职责：    1、公司微信号的推广工作，短文发送，微信公众号的后台管理。 有赞商城的管理，后台编辑。 3、大众点评，美团，拉手，糯米团购的后台管理工作。 4、社群营销：qq，陌陌，微信的社群营销工作 5、全面负责公司网络推广团队的组建 6活动策划等等     工资待遇：4500保底，绩效工资。   任职资格： 工作时间： "
"213" "  工作地点：广州黄埔夏园 岗位职责:1、负责通过网络资源（包括SEO优化，博客营销、视频营销、分类营销、邮件营销、sns营销，论坛营销、问答营销等社会化媒体营销手段）推广产品及业务;2、利用各种互联网资源提高公司网站访问量、注册量及传播效果；3、负责公司各种网络营销推广及推广数据统计分析等；4、策划开发新的网络营销渠道,并逐一落实，达成目标；5、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信 "
"214" " 岗位职责： 1、负责网站日常维护与更新； 2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息； 3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广； 4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性； 5、维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系； 6、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。 任职资格："
"215" " 祈际网络专注于为中小型企业提供一站式网络整合营销服务，打造企业网络品牌形象与口碑的互联网公司，公司目前业务范围包括新闻营销、论坛营销、问答营销、百科营销、报纸软文营销、微博营销、微信营销，视频营销、媒体邀约、活动策划、海外推广、效果广告等一站式网络整合营销服务。目前公司处于高速发展时期，整体领域发展空间巨大，现诚邀有志于在互联网领域发展的精英、有识之士加盟，共创辉煌！【岗位职责】1、主要以QQ、... "
"216" " 岗位职责：  1、电脑操作熟练，熟悉上网进行信息搜索查询; 2、合理合法利用公司提供的资源，主要通过qq、微博、论坛等网络，辅助以电话、拜访等方式向客户介绍公司产品和服务； 3、搜集行业信息，了解市场动态，反馈给上级优化工作流程； 4、利用电话和网络渠道推广公司产品； 5、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 6、定期与合作客户进行沟... "
"217" " 工作内容：主要通过微信跟客户聊天，了解他们的需求，推荐合适他们的产品，解决肌肤问题，达成销售不需要风吹日晒，不用出门拜访客户，上班一台电脑，一个电话。 注明：我们可是办公室网络销售，公司大部分都是90后年轻的朋友，销售是有挑战性的，如果你不想挑战高薪请不要投简历，打电话。想挑战的话赶紧加入我们团队吧！ 职位要求：1、中专以上学历，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训； 2... "
"218" " 岗位职责：1.通过网络、QQ、微信、等方式开发客户，与客户沟通，挖掘客户实际需求；2.找到意向客户，发送相关资料；3.协助微信公众号运营；4.参与制定公司营销策略及营销计划并实施，完成销售目标。5.开展老客户的回访及信息的反馈工作。 岗位要求：1、市场营销、金融相关专业；2、有独自开拓客户能力，有互联网销售经验者优先；3、亲和力好，喜欢与人交往，具备良好的沟通能力；4、拥有强烈的攫取欲望，良 "
"219" "  岗位职责： 1、根据公司提供的优质客户资源，使用互联网聊天工具与客户在网上进行沟通接洽,解答疑问,获取意向客源； 2、了解客户需求，提供疑问解答与相关产品介绍,解决客户疑问,保持客户关系； 3、部门经理交付的其他工作 任职资格： 1、熟悉电脑与简单聊天工具,敢于挑战高薪； 2、性格开朗、活泼，乐于聊天，喜欢互动； 3、积极参... "
"220" " 岗位职责： 1、负责网站维护及外链建设、友情链接交换、编写相关软文发布等； 2、负责公司微信公众号管理与推广，定期发布行业资讯； 3、负责百科词条、搜索热词、搜索下拉框提示词条建设及推广； 4、负责网络推广：B2B、百科、论坛、软文、微信等宣传推广； 5、负责网站SEO、SEM，提升网站排名及权重; 6、负责公司线上网络推广,监控其推广... "
"221" " 岗位职责：1、利用公司提供的优质客户资源通过网络与客户沟通，积极开拓市场，开发客户，完成预定的销售目标；2、通过网络回访了解客户需求，为客户进行行情分析，产品讲解，并促成交易；3、为客户提供专业帮助和完善规划，协助客户办理开户手续；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、根据客户的理财需求，帮助客户制定资产配置方案并提供专业的理财建议咨询与服务。 岗位要求：1、熟悉电脑，网络 "
"222" " 岗位职责：1、公司提供的客户资源进行有效的沟通；2、热爱客服行业，活泼开朗；3、需要钱，看见钱两眼发光的可以选择本公司；4、18-25岁，欢迎应届毕业生。岗位待遇：1.无责任底薪+阶梯式高提成+奖金丰富；2.资源优势――公司提供优质意向客户资源+手机+电脑；3.舒适办公――人性化的管理，领导超级好人，工作氛围好；4.优厚福利――完善的激励制度（奖金多多）；各种各样活动；5.专业培训――完善培训制... "
"223" " 岗位职责： 1、通过微信/QQ等沟通方式了解客户需求，为客户提供专业彩妆和护肤咨询服务，引导客户进行购物，促进成交。 2、及时联系已下订单的客户，解答客户疑问，跟进订单至客户签收。  任职资格： 1、打字速度达35字/分钟，有良好的服务意识； 2、积极主动，执行力强，有责任心，服从安排； "
"224" " 一、岗位职责：1、通过微信平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。二、任职资格:1、学历不限，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训；2、对电子商务感兴趣，敢于挑战自己... "
"225" " 职位描述1、在线解答客户的资讯和疑问、提供高效服务；2、负责与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；4、协助提供资料给予上级，以使公司能不断提升及改善营销策略；5、面试一经通过，将提供免费培训。  岗位要求1.热情，积极向上；2.有团队合作精神，有明确的目标计划，追求高薪；3.本岗位属室内，不需外出工作，打字速度4 "
"226" " 1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开发潜在客户... "
"227" " 当你看到这份招聘信息，你的人生已经充满了机会，变化也正在开始，不信你看优势：有优雅舒适的办公环境，无需出门汗流浃背的跑业务。 联系人：李小姐联系电话：18802030644加QQ451726127直接联系或在空间了解公司情况加微信451726127直接联系或进朋友圈了解公司情况动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。 任职要求：1：熟悉互联网，有良好的语言表达能力熟练计算机的操作2： "
"228" " 要求： 学历不限，20-40岁，网络营销主管要求熟悉微信、微博及其他即时通讯平台推广，有从事网络营销、网络推广相关工作经历一年以上，具有一定的沟通与协调能力；月收入8000元以上，不封顶 上班时间：周一至周五，双休 公司名称：德旺鑫盈投资咨询有限公司 上班地址：广州市番禺区大石街石北工业大道金河产业园C栋401（会江地铁口A出口） "
"229" " 【岗位职责】1、公司网站及下属网络平台资源的建设、管理和维护；2、负责公司网络推广工作，包括微信、微博、百度贴吧、知乎的文案撰写推与广；3、公司网络媒体、电子商务平台等拓展、维护；4、负责诊断、分析竞争对手网络营销策略，编写网络营销方案并实施；5、网络客户接待、分配和收集整理推广反馈数据，不断改进推广效果。【任职要求】1、本科学历（从业经验丰富的可以放宽至大专学历），有1年以上网络营销经验；2、... "
"230" " 岗位职责1、负责市场和产品同行业调研和需求分析；?2、负责年度网络营销部的的预测，目标的制定及分解；?3、确定网络营销部门目标体系和人员组织架构的分配；?4、制定线上网销计划和网络推广预算；?5、负责营销渠道推广和客户的管理；?6、组建网销队伍，培训网销团队人员；?7、对网销部成员工作的总结和下发工作计划，建设有执行力的网销团队。 任职资格1、专科及以上学历，网络营销等相关专业；?2、2年以 "
"231" " 岗位职责：1、公司网站及下属网络平台资源的建设、管理和维护。2、负责公司网络推广工作，包括但不限于：SEO,SEM,EDM等。3、公司网络媒体、电子商务平台等拓展、维护。4、负责诊断、分析竞争对手网络营销策略，编写网络营销方案并实施。5、网络客户接待、分配和收集整理推广反馈数据，不断改进推广效果。6、舆情监控，维护品牌形象；探索新的互联网营销模式，进行品牌和业务的推广。 任职资格：1、本科以 "
"232" " 岗位职责：1、公司网站及下属网络平台资源的建设、管理和维护；2、负责公司网络推广工作，包括微信、微博、百度贴吧、知乎的文案撰写推与广；3、公司网络媒体、电子商务平台等拓展、维护；4、负责诊断、分析竞争对手网络营销策略，编写网络营销方案并实施；5、网络客户接待、分配和收集整理推广反馈数据，不断改进推广效果。 任职资格：1、本科学历（从业经验丰富的可以放宽至大专学历），有1年以上网络营销经验；2 "
"233" " 1）推广欧洲进口的FAKRO屋顶天窗 2）官网百度推广 3）其他网络渠道的推广 4）期望能够具备基本CAD软件技能 "
"234" " -没有业绩考核；-全体咖啡茶叶供应，免费滴；-每年外出旅游至少两次；-不定期国外旅游；-去大客户现场参观学习的机会，也很多哦； 晋升空间：网络主管（月薪5000+）--销售经理（月薪2W以上）--销售总监（月薪5W以上）--分公司总经理 "
"235" " 岗位职责：1、利用网络形式，为客户提供全方位、专业的投资理财，金融咨询服务，进行产品的推广，并完成相关的销售工作；2、执行公司制定的工作目标和内容，有效的完成工作指标；3、负责完成上级交办的其他工作；4、工作积极主动，勤奋上进，责任心强，富有团队精神，5、分析客户需求，维护与指定公司关键顾客的关系，寻求机会拓展公司业务。  任职资格：1、学历不限，性别不限，2、有金融行业销售经验者优先... "
"236" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 2、熟悉互联网络，熟练使用网络交... "
"237" " 1、根据公司市场课程部门的规划和要求，通过网络线上推广、电话邀约以及线下活动推广，邀约外贸电商客户参加公司公开课培训，并通过公开课培训，开发、跟踪、转化课程客户，实现公司课程销售业绩目标；2、掌握相关课程产品知识和推广话术，进行相应课程推广，完成个人课程销售目标；3、通过线上互动平台、社交媒体、聊天工具加群、加人，推广公司课程活动，邀约客户参加公开课活动；4、挖掘客户需求，跟踪维护客户，做好客户... "
"238" " 岗位职责：1：企业产品网站或服务网站管理维护，优化.网站推广，搜索引擎优化.2：宣传产品，通过网络邮件，发布供求信息，论坛发帖，QQ交流等网络宣传手段宣传产品.3：利用各种有效方式提高网站访问量、注册量及传播效果，增加市场机会4：与客户交流，做好新老客户的交流沟通工作.开发新客户，维护老客户.  任职资格：1：大专以上学历。市场营销、广告设计、计算机专业优先;2：有网络销售1年以上工作... "
"239" " 1、运营微信公众号，负责微信公众账号的日常运营和维护工作；2、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广；3、协助维护公司与其它合作网站、电视、电台、报纸等媒体的合作关系；4、负责对接公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作；5.时刻保持公司活动与业务情况对接作出合理策划方案。岗位要求：1、电子商务、计算机相关专，大专以上学历；2、有两年以上目网络营销与策划工作经验者优先考虑；3、熟练使用ph... "
"240" " 岗位职责：1、利用网络搜索精准客户，跟进开发客户。2、负责公司网站平台操作管理和产品信息的发布。3、为客户提供专业的咨询服务，分析、挖掘客户需求，完成销售目标任务。4、负责客户信息收集、整理。5、对销售有兴趣，有电话营销经验或相关销售经验者优先。 任职资格：1、年龄20-35周岁。2、口齿清晰、普通话标准、语言表达能力强、有较强的沟通协调能力和团队协作能力。3、性格开朗、为人热情、有亲... "
"241" " 所属行业：互联网/电子商务,广告/媒体/出版分享到：职位类别：市场/广告/公关/媒介文案/策划工作性质全职招聘人数3月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求3-5年学历要求不限 性别要求不限   职位描述:职位要求： 1、中文、新闻学、传播学、市场营销、广告学等专业者优先 2、2年以上广告文案撰写经验或网络营销文案策划经验； 3、能准 "
"242" " 1、招聘职位：电话营销、网络推广、微信营销 2、薪酬待遇： （1）工资：底薪+高提成+月末奖励 （2）季度旅游 （3）月末聚餐 （4）生日庆祝 （5）单双休+法定假期  3、岗位职责： （1）普通话标准，耐心细致，具备敏锐的商业意识，及良好的沟通能力和表达能力； （2）有较强的推广和维护协调客户的能力； （3）具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识，及时开展工作； （4）勤奋踏实，良好的服务意识... "
"243" " 工作内容： 1.按照公司的规章制度推广公司平台的游戏 2.学习熟悉了解手机游戏，积极宣传公司游戏 3.通过各类互动软件帮助玩家进行游戏及APP推广 4.引导玩家，服务玩家，与玩家建立良好沟通 5.无苛刻学历要求，能熟练操作电脑，能熟练使用微信、QQ等聊天工具 6.熟悉或接触过手机游戏,以及APP推广，有一定的网络推广和游戏理解力"
"244" " 1、负责公司形象品牌、产品的网络营销推广工作，提升平台咨询量2、知名搜索引擎SEM／SEO操作，管理的优化关键词3、常规软文、品牌事件、活动发布4、对所有渠道互动数据分析优化调整。 "
"245" " 【工作内容】：1、撰写挽回爱情类文章（主要是***挽回***），发布到今日头条、百度百家、知乎、微博等平台进行推广；2、还可以通过各种方式推广引流为公众号吸粉（目的是把有挽回需求的精准粉丝吸引到微信公众号，来实现后面的转化成交）3、通过抖音等短视频平台引流。 【工作要求】1、情感经历丰富，对挽回有一定的了解；2、对营销推广工作感兴趣，希望可以成为营销推广专家。 备注：营销推广是一项非常 "
"246" " 工作内容：负责公司网络电商平台管理及运营 职位要求：懂得独立运营网店、公众号，包括网站维护技术层面操作、文字层面编辑、创意策划。有成熟网络运营管理经验。 待遇面议。 "
"247" " 网络营销推广（医美整形）  岗位职责： 1、负责微信、论坛、知道、百科等各种推广渠道并应用维护，推广以达到销售目的； 2、粉丝的维护并建立黏性信任，维护好与客户的关系； 3、开展市场调研，了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、清楚关键词布局及各搜索引擎规律，依据分析情况对网站内容、关键字、标签以及网页内链等进行持续性优化，来达成销售目的；  "
"248" " 【工作内容】 1、根据公司产品运营的需求，通过各种免费或收费渠道进行网络营销推广； 2、负责公司网站、微信公众号信息内容的更新、维护；负责网站、公众号推广软文的编辑和推广；公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作；负责相关宣传栏目资料和信息的搜集、整理； 3、负责百度、360、今日头条等网络平台推广，为公司产品和品牌推广优化（SEO+SEM+ASO）；"
"249" " 1、优秀的英文沟通能力，包含电话和邮件沟通，能无障碍浏览国外网站；2、自主开发联系各个社交平台红人，寻求合作，促进销售。3、维护已经达成合作的红人，及时解答红人的疑问。4、熟悉海外各大互动性SNS社区网站5、熟悉国外网络社区语言，熟悉通过互联网实现与英语系国家的用户有效沟通和互动交流，6、负责社交平台推广内容编辑；7.、通过EDM邮件营销进行新产品的测试和推广，促进销售，维护品牌粉丝群活跃度；8... "
"250" " 工作内容：1、熟悉操作百度、360、谷歌、搜狗竞价账户和调价功能，负责各种平台广告的开发、投入以及效果分析；2、推广渠道数据监控和反馈跟踪，对推广数据进行分析，有针对性的调整推广策略；3、评估与分析行业、公司、产品的关键词，提升网站关键词的搜索排名；4、优化内容、构架及代码等，注重内、外链的建设，分析搜索引擎流量，有效支持公司平台产品的发展。任职要求：1、年龄20到35岁，1年半以上工作经验；2... "
"251" " 根据公司产品要求，独立完成推广运营策略、宣传等工作 "
"252" " 一、任职资格：1、对金融有浓厚感兴趣，并想从事金融行业、期望投身金融事业. 2、工作积极认真、有责任心、团结合作。具有严格遵守交易规则工作态度 3、有团队合作精神，较强的工作热情与责任感，较强的沟通协调及应变能力。 4、勤奋认真，有进取精神，有梦想，喜欢挑战高薪，想在金融行业做出一番成就。 二、岗位职责： 1、负责为客户提供完善的理财计划及信息咨... "
"253" " 薪资结构： 无责任底薪+高提成+年终奖+各种奖金 团队优势： 1、公司提供意向客户 2、通过公众号平台工作，无需打电话或跑业务 3、提供带薪岗前培训，工作中有同事以及主管代领 4、90后团队，工作氛围轻松活跃，同事容易相处 5、工作简单易懂，只要努力，月薪上万不是梦，平均工资在5000左右 6、晋升机制完善，想当主管都可报名考试 岗位职责： "
"254" " 信息声明：非中介，公司直招。本职位工作不是单纯的文员整理资料工作，是具有挑战和多方面学习的电子商务网络营销办公室工作，单纯找文职工作的请勿投递简历。 听说主动才有故事哦联系人：暖心HR姐姐李小姐联系电话/微信：18802030644联系邮箱：451726127@qq.com 你即将做的：1.以网络平台（公司商城）及社交工具等进行公司产品的宣传、推广和销售，完成销售任务指标； "
"255" " 1、利用微信/QQ/等SNS网络营销方式，收集并开发意向客户资源，对公司产品进行推广吸粉；2、熟悉微信号的日常运营，发展粉丝规模，提高粉丝关注度和活跃度，并及时有效地与粉丝互动；3、优化及创新推广方式，提升营销效果；4、社群的维护及跟进，建立良好的长期合作关系。任职要求：1、欢迎各大高校实习生投递，无经验者有专业培训，法学专业优先考虑；2、了解微信、QQ等社群的操作和玩法，能接受用个人微信、QQ... "
"256" " 任职资格：1、性别不限，18-28周岁，良好的素养；2、有较强的语言表达和沟通能力3、欢迎应届毕业生，有无工作经验均可；4、我们将为你制定一系列的系统培训，帮助你快速的成长；5、有电话销售经验，网络销售经验，金融行业，房地产行业，直销行业经验者优先岗位职能：1、通过公司提供的网资源进行客户开发，维护与产品推广；2、按照市场部所制定的营销方案执行，并协助达成销售目标；3、开发潜在客户并维系客户关系... "
"257" " 熟悉各种网络销售技巧,能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"258" " 薪满益足，让你心满意足！ 薪——想要高薪，只要你愿意 满——满载的不仅是你的钱包，还有你的理想 益——收益金钱、学识和技能 足——足够的发展空间。 【工作职责】 1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，利用网络沟通平台如微博、微信、QQ等，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；... "
"259" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"260" " 岗位职责：1.公司提供优质的客户资源，通过公司网络渠道和平台，维护好公司客户；2.了解客户的信息和需求，认真解答客户的疑问，与客户建立长期关系；3.在网络平台上分享和推荐公司的产品，做好产品推广;4.不断改善和提升自身的工作技能和服务水平，积极参加公司组织的技能培训；5.网络沟通，不需要外出办公，不需要打电话。任职资格：1.年满20周岁，男女不限，专业不限；2.掌握基本的电脑和网络的操作，会上网... "
"261" " 我们需要你：写文章，发文章，协助编写品牌、市场的文案偶尔当当在线内容的搬运工和优化师。你最好：能编辑会写文章，排得一手好版；脑洞大，有创意！分分钟写出5000+；有市场触觉，精准洞察用户痛点；能举一反三，善于从不同角度发掘话题。本科在校大三、大四学生，市场、新闻、中文、英文相关专业优先；每周实习天数不少于3天。 我们给你：宾至如归的服务（划掉）按日计薪，准时“出粮”高大上的工作环境，团结友爱 "
"262" " 1、二年以上网络营销工作经验2、精通各种网络营销推广技巧和方法，熟悉网络营销手段和策略3、擅长数据分析,分析各类推广的效果并及时调整推广策略?4、熟悉HTML、CSS、JS、PHP等5、思路清晰，有较强的文案策划、撰写能力，够独立策划并撰写活动全案；  "
"263" " 一、【入职内容与要求】工作内容：1、对学生进行专业性的学习指导、建立和保管学生档案；2、处理学生投诉、收集学生的反馈信息并汇报给教学主管；3、辅导相应级别的课程并给予学生有效的学习建议；4、跟进学员续费，促成转介绍，完成二次销售任务，与销售团队密切配合，提升销售团队成单率；5、负责组织学员活动。6.督促学员学习，达到要求的进度指标要求：1、具有优秀的沟通，表达，说服能力，有开拓进取精神和转化服务... "
"264" " 职位描述：1、通过QQ聊天引导顾客进行购买，达成公司的销售任务和绩效指标；2、及时联系已下订单的客户，解答客户疑问，跟进订单至客户签收。 任职要求：1、学历和专业不限；2、良好的沟通能力；3、熟悉电脑基本操作和办公软件，打字速度35/分钟或以上；4、可适应轮班制度，有无经验均可。 薪酬待遇：1、稳定的薪资收入：稳定底薪+提成工资，平均月收入5000-10000元；2、良好的晋升平台：客 "
"265" " 任职要求：我们的工作内容：公司提供海量粉，你只需要负责运营、维护微信号和正常的聊天，工作不难，分分钟都能出业绩哦！1:18-35岁，学历不限、性别不限、经验不限。2:性格开朗，责任感强、有一定抗压能力，普通话标准3:喜欢互联网工作，爱玩手机，喜欢玩微信、QQ等社交软件，能够熟练的运用微信和好友进行沟通交流4:有网络销售/电话销售/有保健品 "
"266" "  1.负责公司网络销售网站的优化和关键词定位，以及内容维护、更新；2.整理关键词周边资讯信息、上传产品相关资料；3.负责网络招商推广和公司产品的进行推广；4.负责网络外链和网站推广工作，提升网络排名和网站点击量；5.负责在线客户接待及客户资料的收集和汇总.任职要求：1、有计算机基础优先2、具有较佳的沟通能力，思维敏捷，喜欢善于与人交谈；3、具有良好的学习能力，热爱销售，重视我们自 "
"267" " 1、利用公司提供的优质客户资源通过网络与客户沟通，积极开拓市场，开发客户，完成预定的销售目标；2、通过网络回访了解客户需求，为客户进行行情分析，产品讲解，并促成交易；3、为客户提供专业帮助和完善规划，协助客户办理手续；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5、大家是一个团队，完成团队目标。岗位要求：1、18周岁以上，学历不限，经验不限，专业不限；1、熟悉电脑，网络，熟练办公软件；2... "
"268" " 1、通过微信与客户进行有效沟通，回复客户对产品的咨询，协助顾客下达订单；（公司提供客户资源） 2、跟进顾客使用效果，做好售前、售后工作，帮助顾客得到更好产品体验；  3、维护客情，通过用心服务，引导顾客二次购买、转介绍客户等； 任职要求：  1、打字快，有良好的服务意识且善于分析；  2、工作耐心细致，善于分析思考问题，有责任心；  3... "
"269" " 自我代言: Q房网广州.华南区唐经理 2011年开始从事房产专业交易服务 2013年始多次获得月度、季度“跑数王”“服务之星”“TOP team”等荣誉奖项 2017年6月从天河区调任番禺华南区新区，同月为助力更多有刚加入Q房网的小Q学习成长，受邀加入Q房网广州导师团，开发培训课程为小Q服务！ 欢迎有志之士加入我的team一起实现更多不可能 We are family  招聘职位: 房产经纪实习... "
"270" " 5000-8000|广州番禺区|全职|大专|经验1年年终奖绩效奖金股票期权项目奖金 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责：对小程序有了解，并且懂得操作运营，推广·增加流量，后台管理。 任职要求：其实我们招聘的是老板，以合作方式共同开拓小程序商城。小程序关键词：红酒洋酒葡萄酒 "
"271" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"272" " 1、负责官网、公众号、阿里巴巴、中国制造网日常业务运营管理；2、负责公司产品在网络上的销售及推广；3、负责制定网络推广计划和销售计划；4、负责运营流程的制定、优化；5、负责客户管理及维护；6、负责参与公司的各项管理活动，严格落实并执行公司各项管理制度。 岗位要求：1、具有移动互联网营销推广经验，了解微信、微博、今日头条等社交平台，热爱互联网事业；2、擅长文案策划、活动策划、话题策划、口碑营销 "
"273" " 岗位职责：1、制定线上营销任务计划，并做有效分解；2、管理线上销售团队，带动团队销售积极性；3、制定线上营销考核奖励机制，以督促团队形成相互竞争、积极上进的工作状态；4、管理线上营销资源，实现资源合理配置和高效运用；5、积极将公司的营销规划、品牌策略输出给团队成员，并做好消化；6、塑造团队执行力，带动团队高效完成各个阶段的业绩指标；7、对团队成员做业务技巧培训，让团队成员快速了解相应的销售技巧；... "
"274" "  任职资格： 1、有运营过皇冠店铺或天猫店铺的经验； 2、能熟练操作淘宝直通车，钻石展位等付费推广工具； 3、熟悉淘宝/天猫各种类型活动的参加方式； 4、有一定的淘宝站外流量获取经验； 5、有京东，1688等平台操作经验的优先； 6、自己有店优先。 岗位职责： 1、根据标准化课件进行授课； 2、为学员答疑解惑； 3、参与标准化课件的 "
"275" " 一、福利待遇：【只要你肯努力、敢拼、坚持不懈，高薪就在前面等着你】 薪酬：底薪 + 个人提成 + 奖金 入职2个月，薪资在4000-6000；入职3个月的薪资在6000-8000，入职三个月以上月薪过万很正常，公司以200%的诚意对待每个员工，只要你肯努力薪资只会让你更加满意。 每月15号准时结算工资，每月不定时有娱乐活动、生日会、聚餐等。 二、晋升：【完... "
"276" " 要求有经验，3年，以上，主推广，运营，市场营销，营销，等… "
"277" " 职责描述：1、针对性地为中介公司提供专业、全方位的网络营销服务；2、能独立完成客户的门店拜访，完成公司下达的销售任务和指标；3、熟练掌握公司经纪云系列产品和资源情况。岗位要求：1、全日制统招本科及以上学历无经验要求，统招大专学历2年以上工作经验；2、有一定的市场开拓能力和团队合作精神；3、具备良好的人际沟通和协调能力；4、能够承受一定的任务压力，有客户关系、媒体广告销售经验、互联网产品销售经验者... "
"278" " 1、在线解答客户问题，引导客户下单；2、促进客户与公司的长期合作；3、公司设有专门的市场推广部，无需外出，无需自己开发客户，确保客源充足，优质精准。任职资格1、目标感强，责任感强，成功欲望强，想挑战高薪；2、热爱网络营销，有长期往互联网方向发展的意向；薪酬待遇1、无责任底薪+提成奖金+全勤奖金+带薪培训，新员工综合薪酬6000-10000；2、正常7.5小时工作制，不强制加班，月休4天；3、每月... "
"279" " 广州优犀网络科技有限公司是一家综合型网络营销策划的科技公司，拥有一支专业进取的网络营销策划团队，从网络建设到品牌策划，从网站优化到搜索引擎营销，每个点都尽可能做到极致，帮助合作伙伴在网络市场形成一个立体化的，多元化的营销体系。 职位描述：1、通过各种媒介，搜集客户信息，寻找潜在客户及维护长期客户；2、负责公司互联网产品销售；顾问式的销售方式，配合经理完成本部门各项产品销售任务；3、策划... "
"280" " 职位诱惑 : 年底双薪、绩效奖励、餐费补贴、节日福利岗位职责：1.顾问式销售，为客户提供高品质的服务和有价值的建议；2依靠公司给予的客户资源，完成销售指标（KPI）及公司交付的其他职责；3.老客户关系维护，致力于专业服务，树立公司专业品牌形象；任职要求：1.大专以上学历，年龄22-28岁；2.品行端正，作风踏实，有强烈的团队协作意识；3.自信、热爱销售、责任心强、吃苦耐劳；4.有快速消费品或互联... "
"281" " 如果你是一个不甘平凡的90后，如果你是一个有野心想高薪的年轻人，如果你想拥有一群敢想、敢做、敢拼，赢了一起狂，输了一起扛的小伙伴，立刻行动！我们期待着你的到来！ 一、工作职责1、日常通过微信平台上与客户沟通聊天；2、与客户进行一对一的交流，对客户的需求进行分析，推荐适合客户的产品，促成销售；3、根据客户的实际需求，为客户解决肌肤问题，维护客户关系；4、配合公司完成各项计划及销售业绩目标。；任 "
"282" " 所属行业：互联网/电子商务,广告/媒体/出版分享到：职位类别：销售销售总监/经理工作性质全职招聘人数1月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求6-8年及以上学历要求不限 性别要求不限   职位描述:岗位要求： 1、6年以上工作经验； 2、知名广告公司、网络营销公司或营销策划公司担任过策划工作超过4年； 3、对网络营销各种手段深度了解， "
"283" " 工作内容： 1、根据公司要求负责公司产品的营销方案的撰写 2、根据公司要求进行产品文案编辑 3、熟练使用PS制图软件制成效果图 4、通过文字图片等形式，策划小广告 职位要求： 1、具备营销、广告等专业知识和丰富的策划类经验，市场营销、广告策划专业优先考虑！ 2、熟练操作PPT、PS等办公软件及制图软件优先录用！！ 3、文字功底扎实，表现能力强，想象力 "
"284" " 【正规】――公司是与证券及银行单位合作的中间商企业，绝对正规！！！请放心来面试！！！工作内容：1、根据公司要求负责公司产品的营销方案的撰写2、根据公司要求进行产品文案编辑3、熟练使用PS制图软件制成效果图4、通过文字图片等形式，策划小广告 职位要求：1、具备营销、广告等专业知识和丰富的策划类经验，市场营销、广告策划专业优先考虑！2、熟练操作PPT、PS等办公软件及制图软件优先录用！！3、文字 "
"285" " 【正规】—— 公司是与证券及银行单位合作的中间商企业，绝对正规！！！请放心来面试！！！ 工作内容： 1、根据公司要求负责公司产品的营销方案的撰写 2、根据公司要求进行产品文案编辑 3、熟练使用PS制图软件制成效果图 4、通过文字图片等形式，策划小广告 职位要求： 1、具备营销、广告等专业知识和丰富的策划类经验，市场营销、广告策... "
"286" " 1.全面负责智隆网络信息科技有限公司的营销组织、营销策划和营销管理，确保公司营销工作的正常运行；2.了解公司的宏观政策走向，把握市场状况，了解同业竞争策略与消费有效需求，为公司市场定位提供科学的决策依据；3.根据公司经营战略结合市场情况，负责制定营销组合策略和营销计划；4.制定各类市场营销活动及会员活动方案，建立外部沟通渠道与公共关系、整合公司内外资源，管理和维护公司重要客户关系；5.优化会员服... "
"287" " 岗位职责：1、辅助指导企业进行网络调研，分析行业网络竞争状况，制定企业网络营销战略。2、帮助企业进行网络营销策划，制定网络营销方案。3、为企业进行网络营销平台规划，包括选择第三方网络营销平台、规划企业营销型网站。4、按照网络营销方案制定出具体的企业网络推广计划，指导或带领企业开展网络推广工作。5、指导企业进行相应网络信息文案的编辑，协助企业做好网络公关。6、定期对企业的网络营销工作进行诊断分析，... "
"288" " 美业：小程序、微信链接、网络推广 "
"289" " 1、根据公司营销规划,建立并完善公司的产品推广、品牌管理、市场调研、开拓活动等市场体系; 2、制定公司的产品推广策略,跟进公司产品的市场推广,提高公司产品的市场占有率,支持销售部门完成销售目标; 3、制定公司的市场开拓活动计划,协助市场开拓活动的组织实施,确保开拓活动顺利进行; 4、进行市场调研与分析,研究同行、业界发展状况,定期进行市场预测及情报分析,为公司决策提供依据;5、指 "
"290" " 岗位职责: 1.定期策划活动，挖掘用户需求，结合品牌/产品特色，策划营销策划方案，同时负责活动的推动、组织、执行、跟踪、总结； 2.负责各类线上活动、与用户进行互动，增加APP/网站的用户数量、用户粘度和关注度等，推广公司品牌和产品； 3.负责各种日常推广及创作各网络传播渠道所需内容； 4.承担项目管理、沟通、项目推进及项目运作中的各方面问题，确保项目执行效果，及时反馈项目 "
"291" " 注：此岗位为全职岗位，代运营请勿扰。1.、负责微博粉丝通，微信朋友圈等等平台的日常维护以及运营。2、各大平台后台熟练操作。3、通过投放广告，调整优化投放策略，合广告投放得到最大转化率。4、策划广告投放计划，合理的控制广告费用。任职要求：1、2年以上运营推广经验，必须有婚纱摄影行业工作经验。2、具有较强的新闻，热点敏感度，有较强的方案功底。3、对新媒体营销有深刻的认识及熟练的推广技巧。4、熟练运用... "
"292" " 薪资结构：底薪+绩效+全勤+年终利润比例分红 岗位职责：1、根据公司品牌战略制定整体的网络推广策略，提升公司品牌形象，获取高价值的目标客户资源；2、熟悉了解各大搜索引擎的原理和特点，熟悉排名规则和规律，并制定营销策略；3、通过全面的网络营销手段提升网站流量，提高网站搜索排名及品牌知名度；4、整合网络营销资源，制定并执行营销方案，对广告投放进行追踪分析，并调整营销方案；5、负责企业官方微博、微 "
"293" " 岗位职责：负责网络营销策划及组织执行工作，独立完成营销策划方案。负责产品营销文案编写及创意设计，有效对金融产品进行包装。负责跟进行业热点及用户关注热点，通过事件营销吸引用户关注。负责网络营销活动策划，协调各部门资源推进营销活动落地执行。负责营销效果数据统计分析，并提供优化迭代方案。 任职要求：本科及以上学历，市场营销相关专业优先；具有2年以上金融、证券、电商相关经验；具有良好文案编写能力、页 "
"294" " 【乐有家控股集团】诚聘销售精英：【只要你满足，你离梦想就进了一步】1、应届大学毕业生，毕业1-2年的往届大学毕业生，欢迎所有想实现五子登科的各行各业的精英们加入我们。2、有正能量，有较强上进心，形象气质佳，具有良好的团队精神意识。3、有梦想，有追求有激情，有韧性，有抱负，具有拼搏精神。4、善于沟通，能承受较强的工作压力，心理素质强，勇于接受更高挑战。5、能吃苦耐劳，学习能力强，适应能力强，做事认... "
"295" " 【岗位职责】1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、QQ等网络渠道对产品进行销售——这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识；2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费——这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解；3、组建属于自己的创业团队——这可以增长自己阅人能力和团队管理能力。【任职资格】1、专科以上学历，专业不限，市场营销、电子商务专业优先；2、热爱销售，有团队意识，有创业想法的... "
"296" " 1、负责公司网站SEO工作,进行优化评估，提高网站的访客量以及转化率；2、熟悉代码优化、百度,谷歌,搜狗,排名算法优化原理和执行方法；3、对百度推广后台的管理和更新，百度推广的效果进行跟踪、记录、分析；4、网页关键词分析，网站的结构优化和流程优化以及搜索引擎的优化工作；5、负责批量拓展关键词,投放及布局、账户的日常维护和搜索引擎沟通工作；6、快速提升百度或其他搜索引擎收录效率，保证关键词排名维持... "
"297" " 为什么要做销售呢？ 销售，无疑是这个世界上唯一一份“不需要经验，只要勤奋努力，就能拿到高工资”的工作了。 市面上那么多销售工作，为什么要选择我们呢？ 第一、我们是跨国电子商务公司，做的是网络销售，关注电商的人都知道，电商在未来的空间有多大； 第二、公司具有市面上很多公司所不具备的高提成； 第三、公司具有完整的培训机制，从新员工入职培训，到师带徒手... "
"298" " 这里是90后天下，90后的家庭，需要90后的你，想找一份有家感觉的工作吗？在这里累了就来杯下午茶（奶茶、咖啡）；困了就放点激情音乐；有工作困扰，我们的家人一起聊聊天，陪伴你解决问题.....你是90后吗？想完成创业梦吗？加入我们，帮你圆梦！ 【工作职责】?其实就是学习，参加公司安排的销售提升培训，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户；?其实就是聊天，与各种性格的客户聊翻天，成为他们的知心哥 "
"299" " 岗位职责：1、公司提供舒适的办公环境、办公设备（电脑、电话等）2、公司提供优质媒体的客户资源、无需自己寻找资源，且客户是在官网了解我公司产品的用户；3、通过电话、微信与客户进行沟通，对潜在客户进行定期跟踪，了解客户的需求，邀约至公司，项目经理负责签约；4、管理与客户的日常沟通维护良好的客户关系；5、根据公司定期策划营销活动，配合营销活动做好营销工作。任职资格：1、18-28岁，口齿清晰，普通话流... "
"300" " 福利待遇： 1、周末双休，按正常法定节假日放假，如有特殊情况可调休补假。 2、入职购买五险，有住房补贴 3、无责底薪3000+高提成，正常做月收轻松过5000；勤快做，月收分分钟过万。 4、年底分红，年终奖 5、工作轻松，氛围和谐，欢愉，有不定期的下午茶福利，聚会，旅游 6、发展空间大，有机会发展成为中高层人员 工作内容："
"301" " 工作职责：1、引导玩家畅玩平台游戏。2、负责玩家在游戏中的各种战略与战术问题。3、协助玩家挑起战争并获取战争的胜利。4、解决玩家在游戏内的服务请求。5、维护游戏内部秩序。6、按公司规定完成个人工作任务任职要求：1、学历不限2、喜欢玩手游、端游、网游等3、良好的沟通能力，熟练掌握聊天工具使用技巧，如微信、QQ4、对游戏行业有自己的独特见解5、有责任心，有团队协作精神福利待遇：1、无责任底薪+提成+... "
"302" " 职位描述：（不用打电话，不用外出见客户）1）通过（微信、QQ、微博）等软件开发客户，跟进、维护客户；2）协助经理、总监开展工作，并完成每月业绩任务；3）立志投身文化传统行业，有较强的事业心和挑战精神；4）有追求高薪愿望，拼搏精神，富有创造力。学习力和执行力； 岗位要求：（有无经验均可）1）年龄18-26，一年以上相关经验优先录用；2）喜欢互联网工作，爱玩手机，喜欢玩微信、能够熟练的运用微信和 "
"303" " 在这里有一群来自于全国五湖四海、狂热于游戏事业的年轻人，他们精力充沛、激情四溢，为了心中的理想与事业而凝聚在一起。如果你是千里马，我们就是你的伯乐！公司规模正不断壮大，晋升机会多！岗位职责：1、负责公司手机游戏推广（主要通过游戏论坛等方式进行推广）2、负责在游戏内带动玩家气氛，保持活跃度和稳定性，指导新手玩家进行游戏体验。任职资格：1、男女不限，年龄18~28岁2、喜欢玩网络游戏或手机游戏，具备... "
"304" " 岗位职责：1.公司提供客户资源，主要通过微信公众号与客户进行有效沟通，为客户解决肌肤问题，引导客户并销售公司产品（wis护肤品）；2.熟练运用销售技巧，结合客户肌肤情况，为客户提供针对性的肌肤修复方案；3.负责维护客户关系，与客户保持良好的互动，促进二次购买；4.无需打电话或外出跑业务，只需要在电脑前接待客户，无需自己寻找客户。 任职资格：1.年龄18--26岁，学历、性别、专业不限，热爱销 "
"305" " （一）岗位职责：1、公司提供有意向的优质客户资源，负责接听，了解客户信息并录入资料库；2、解答客户疑问，后期跟进回访；3、邀约客户到总公司或各地分公司考察、加盟；4、数据整理、表格制作和文件处理。（二）职位要求:1、口齿清晰，普通话流利；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力、语言表达能力和感染力，掌握一定的沟通技巧；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；6、欢迎应届... "
"306" " 待遇情况：无责任底薪+高提成+年终奖+各种奖励（平均收入月薪过万） 岗位职责：通过网络的形式与客户沟通，掌握客户的信息，分析客户的基本状况，掌握客户的目标和需求；（无需自己寻找客户） 任职资格： 1、18---32周岁(可接收应届毕业生) 2、专业不限； 3、思维敏捷，具有良好逻辑思维及较好的语言表达能力； 4、具有基本的电脑办公自动化工具使用技能； 5、 "
"307" " 岗位职责：1.根据公司提供有意向的客户资源，进行新客户开发与沟通（客户资源丰富)，以电话的形式回访。2.负责加盟热线的接听与疑问解答，并对意向客户做详细记录。3.通过电话、网络等方式与客户进行有效沟通，邀约客户来公司考察项目；项目经理负责签约。4.维护客户关系，通过微信随时跟踪客户，了解客户的需求，为客户提供优质服务。5.负责协调上级主管对加盟店拓展加盟工作计划及安排。6.客户档案的整理与分析。... "
"308" " 工作内容， 通过微信，电话的方式跟客户沟通 职位要求：不懂没关系，我们有专业的人员一对一的培训 工作时间：早九晚六 "
"309" " 岗位职责：1、利用公司提供的诚信通平台接待及维护客户，跟进订单的货物和资源跟踪，2、保持与客户良好的沟通，维护好老客户关系的同时，负责产品在国内平台的销售，了解产品的国内市场；3、负责与客户的谈判,协助客户完成项目付款；4、收集业务信息，掌握市场动态，及时向领导汇报行情；5、协助做好售前售后的服务工作。任职要求：1、大专以上学历，电子商务及市场营销类相关专业。2、有1年以上阿里巴巴业务员操作经验... "
"310" " 岗位职责：1、开发和维护营销渠道，并与公司客户维持长期稳固的合作关系；2、在合规范围内展业，开发新客户，指导客户办理账户；3、客户的日常联络及拜访，收集和分析客户理财需求，为客户提供更好的金融理财服务；任职资格：1、熟悉电脑与简单聊天工具；欢迎热爱互联网、充满活力年轻活泼的你！应届毕业生亦可！2、性格开朗、活泼，乐于聊天，喜欢互动；有吃苦耐劳，积极向上的工作态度，能承受一定的工作压力；3、热爱本... "
"311" " 6000-10000|广州越秀区|全职|大专|经验1年年终奖绩效奖金股票期权五险一金带薪年假带薪病假员工培训员工旅游办公室漂亮地处繁华商圈优秀人才多办公装备高档晋升空间大更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责： 1、开发和维护营销渠道，并与公司客户维持长期稳固的合作关系； 2、在合规范围内展业，开发新客户，指导客户办理账户； 3、客户的日常联络及拜访，收集 "
"312" " 【关键字】热爱教育行业喜欢销售事业认真负责有担当你就是我们的学习规划师 【岗位职责】1.对客户进行考证/课程问题的咨询解答，并根据客户需求给出合理的学习建议和规划，制定专业的课程学习方案；2.维护潜在客户及学员数据库，进一步挖掘信息及回访，提高客户报名率及转介绍率。3.客户资源由公司在线客服团队提供，客户主动性高、目的性强，销售无需外出奔走。 【任职要求】1.专科及以上学历，优秀毕业生 "
"313" " 岗位职责：1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；2、通过电话、微信、QQ、展会等与客户进行有效沟通，了解客户需求,完成销售业绩；3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。任职要求：1、口齿清晰，普通话流利，懂粤语优先；2、对销售工作有较高的热情；3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能 "
"314" " 岗位职责： 1、负责公司的游戏推广（包括其他游戏，论坛，QQ群，微信等各种渠道）； 2、负责游戏内外的玩家活跃气氛引导，指导新手玩家熟悉和热爱游戏。 岗位要求： 1、热爱游戏，想把游戏当事业发展的； 2、良好的沟通能力，为人踏实，有一定的应变能力； 上班时间及福利待遇： 1、优厚薪资：无责任底薪+高提成，另外有推荐奖金+创新奖金+培养奖金+生日礼包；（只要 "
"315" " 岗位职责：1、通过社交聊天软件（微信、QQ）与客户进行有效沟通了解客户需求；（不需要打电话）      2、有化妆品销售和美容护肤工作经验优先；      3、性格开朗，工作热情，能吃苦耐劳，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力； 任职资格：1、熟练运用网络聊天工具；      2、18岁以上，***，学历不限， 我们要的是你的实力！      3... "
"316" " 岗位职责：1、熟悉网络销售方法和手段，业务跟单。2、通过网络或电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩。3、负责公司产品B2B的信息编辑、发布及维护更新。4、宣传推广公司产品、品牌，建立并维护客户关系。5、协助配合上级处理其他相关工作 岗位要求：1、1~2年网络销售经验，优秀的业务开拓能力和沟通表达能力。2、渴望高收入，具有强烈的上进心和乐观端正的心态。3、对销售有极大 "
"317" " 所属行业：互联网/电子商务分享到：职位类别：销售销售代表工作性质全职招聘人数10月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求1-2年学历要求不限 性别要求不限   职位描述:职责：. 负责公司网站广告的电话销售等相关工作。 要求： 1、男女不限，20岁-35岁，性格开朗，乐观向上，富有激情。 2、有一定的互联网知识，熟悉电脑操作。 "
"318" " 岗位职责：1、熟悉百度、谷歌、搜狗、360、必应等搜索引擎的SEO、BBS、站内外的优化及内外部链接优化；2、网站架构及代码方面的优化，网站内容的优化规划，关键词选择与挖掘，建立关键词词库，外链建设，结合流量统计工具进行数据分析，利用相关工具对竞争对手进行监控，从SEO引流的角度负责SEO项目的执行，达成网站SEO优化目标；3、负责公司平台及公司产品的对外宣传和推广；4、负责公司网站SEO外部优... "
"319" " 工作内容：1、负责客户的广告开拓，对客户开发与管理，完成销售指标； 2、负责公司项目的销售跟踪和资源调度； 3、完成目标客户的拓展，并与客户建立长期稳定的合作伙伴关系； 4、推动销售理念及产品的发展，提升客户管理和方案的能力； 5、开发与维护大客户的公共关系； 6、按时完成上级交给的任务。 职位要求：1、专科及以上学历； 2、... "
"320" " 2018年又过了三分之一，别人安安乐乐的拿到offer在上班的时候，你才磨磨唧唧找工作吗？或许人与人的差别就是通过种种细节来拉开的hellip;hellip;还在犹豫什么呢？行动就是成功的开始，不是吗？ 【工作职责】1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教 "
"321" " 1.负责网络营销资源和渠道的日常调整，数据处理；2.策划、执行推广活动，收集反馈数据，优化效果；3.运用各种网络推广提高公司品牌知名度；4.熟悉关键词排名规律，提升搜索权重；5.负责公司网站的推广，在各大论坛，博客，微信，QQ群，论坛，社区等推广；6.利用合理途径提升业绩，参与部门的推广活动； 任职要求：1.懂英语，会使用做图软件photoshop、办公软件等；2.熟悉微信、微博、等新媒体应 "
"322" " 一、任职要求1.年龄：18-28岁2.曾担任过游戏公会（帮会）或者创建过游戏公会（帮会）者优先3.熟练使用微信、QQ等网络聊天工具，具有一定的文字以及语言的沟通、协调能力4.对于游戏有一定的领悟以及阅读能力，对新游戏能快速熟悉玩法5.性格开朗（起码网络上要开朗互动性强），热爱与人交流，主观能动性强，团队意识强6.为人负责、诚信、积极、乐观上进，对自己和工作负责，尊重同事与公司企业文化。二、岗位职... "
"323" " 01.负责公司网站的设计、改版、更新；02.具备扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；03.具备跨境电商推广/运营工作经验；04.对互联网的品牌运营有独到的见解；05.精通B2B或B2C网站的商业模式与运作流程；06.精通电商第三方平台亚马逊营销推广；07.精通网络推广模式和网络营销手段，熟悉seo,sns,youtube，Facebook等营销推广；08.能起草运营策略... "
"324" " 工作内容： 1. 负责客户需求关键字在搜索引擎的优化与网站的SEO，制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO效果负责，负责网站流量数据监控和数据统计，对目标网站进行持续分析和改进； 2、利用多种形式提升公司与客户的网络口碑：包括邮件、论坛、博客、微博、微信等推广，了解BBS、SNS、知道、贴吧进行口碑营销、活动营销、病毒式营销及其他特殊的网络营销。 3. 熟悉SEO优化... "
"325" " 岗位职责： 1、公司或客户的SEM推广账户（如百度、360等）的优化管理工作。负责投放策略制定，包括预算分布、关键词布局、创意撰写、数据监控、效果转化及提升。 2、负责公司网站SEO工作，进行优化评估及策略制定与执行。根据实际情况进行效果跟踪、反馈、调整营销推广计划，如网站SEO综合诊断分析、关键词定位、网站布局、内链外链发布、软文撰写及更新等。 3、负责公司DSP项目的账户管理 "
"326" " 谁说我逗咖，其实我很冷静，很专业 谁说我不能吃苦， 其实我有想法也肯干 谁说我没有耐心，其实我很专注，我有梦想我追逐 我的小宇宙要爆发啦！期待的伐木累在哪里？！ 岗位要求： 1.能力优秀者高中以上学历，不限专业，我们认为学历不代表能力！ 2.无需工作经验，无需销售经验，只要你有一颗奋斗的心！ 3.口齿清晰，普通话流利，表达清晰... "
"327" " 由于公司业务扩展，广招各岗位，欢迎应届生、实习生踊跃投递简历。 岗位晋升渠道：推广员（实习生）——推广组长——推广主管——子公司经理——子公司总经理 无责底薪+提供住宿+提成 岗位职责: 游戏销售与推广运营 任职要求： 1、男女不限，学历不限 2、入职即提供住宿、餐补和专人培训 工作时间：每天8小时工作制，单休，法定... "
"328" " 【岗位职责】：1、由公司提供有意向的学员资源，通过网络的形式跟学员进行有效沟通；2、结合意向学员需求，进行针对性的课程推荐，以亮点优势等吸引学员报读课程；3、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，资源由公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。【任职要求】：1、21-24周岁，大专及以上学历；2、敢于挑战，敢于创新，承受力强，集体感强；3、善于分享，对自己的未来有明确规划，喜欢教育行业... "
"329" " (不用打电话，不用外出见客户)1)通过网络社交软件开发客户，跟进、维护客户；2)协助经理、主管开展工作，并完成每月业绩任务；3)立志投身金融行业，有较强的事业心和挑战精神；4)有追求高薪愿望，拼搏精神，富有创造力、学习力和执行力； 岗位要求: 1）年龄20-45，大专以上学历，一年以上相关工作经验优先录用；2）熟悉互联网，能应用网络交流工具；3）具备良好的客户沟通能力以及优秀的营销技巧 "
"330" " 【岗位职责】1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、微信等网络渠道对产品进行销售――这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识；2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费――这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解；3、组建属于自己的创业团队――这可以增长自己阅人能力和团队管理能力。 【任职资格】1、专科以上学历，专业不限，市场营销、电子商务专业优先；2、热爱销售，有团队意识，有创业 "
"331" " 海星链www.haixinglian.com网络营销岗位职责：1.全面负责海星链网站SEO/SEM，根据公司的战略发展，制定全面的搜索引擎优化策略，对SEO/SEM效果负责；2.熟练掌握软文、交换链接、邮件推广、SNS推广、论坛推广及其它特殊的推广方式；3.负责网站流量数据监控和数据统计，对网站进行持续分析和改进；4.负责网站关键词优化、页面结构调整和外链建设，提高网站流量和转化率；5.熟悉百度... "
"332" " 这个世界上最缺的是什么？缺的是你对梦想的激情，缺的是实现你梦想的大舞台！刚刚好，我们这里就有【清晰的晋升通道】： 公平公正晋升方向：基础员工――储备组长――组长――储备主管――主管――事业部股东  我们这里还有【丰富的薪酬福利】1.这里有一群活力充沛激情四射的90后年轻人2.薪酬结构：基本工资+绩效+高额提成+团队奖金（转正月薪：3000-15000）拿到你手软3.每个月不定期的 "
"333" " (不用打电话，不用外出见客户)1)通过网络社交软件开发客户，跟进、维护客户；2)协助经理、主管开展工作，并完成每月业绩任务；3)立志投身金融行业，有较强的事业心和挑战精神；4)有追求高薪愿望，拼搏精神，富有创造力、学习力和执行力；岗位要求:1）年龄20-45，大专以上学历，一年以上相关工作经验优先录用；2）熟悉互联网，能应用网络交流工具；3）具备良好的客户沟通能力以及优秀的营销技巧；4）热爱金融... "
"334" " 1、负责互联网广告业务的推广对接和销售；2、积极开拓新客户，维护客户关系；3、为客户提供专业的平台服务及推广方案；任职资格：1、相关的广告行业或者互联网行业者1年以内的工作经验者可优先考虑；1、负责广告业务的推广对接和销售；2、积极开拓新客户，维护客户关系；3、为客户提供专业的平台服务及推广方案； 待遇：1、购买五险+朝九晚六+大小周2、带薪年假+节日福利+法定节假日休息+各项专业培训3、上 "
"335" " 【岗位职责】1、根据公司提供的客户资源，通过电话、微信、社区等途径筛选意向贷款客户，邀约客户。2、了解客户需求及财务状况，提供咨询服务并提供贷款服务；3、参与公司新人培训班及后续各项活动和技能培训；4、此岗位为培养储备主任及社区店长所设，入职最快3个月从中挑选有能力者晋升！可选择总部或就近安排到社区金融店工作，社区店可安排住宿！【任职资格】1、工作经验不限，高中学历，性格外向。2、有行业从业经验... "
"336" " 岗位职责：1.使用微信工具接受买家咨询，为买家答疑解惑，并尽量达成交易；2.负责产品介绍、引导客户、订单备注、订单处理及审核等；3.熟悉网络购物，了解买家购物心理，针对不同买家做出不同销售技巧；4.通过服务质量，提升买家的好评率；5.服从上级管理，有团队合作精神，与各部门保持良好沟通，做好支持与配合工作。任职资格：1.沟通能力强、有耐心、工作细心，有很好的服务意识和说服能力；3.熟练使用Word... "
"337" " 想不想要找一份挑战性的工作吗？想不想要找一份和90后团队一起奋斗的公司？想不想找一个跟对人做对事的工作？想不想融入我们这个团队大家庭？想不想和一群90后小伙伴一起赚大钱？ 想吗？如果想，90后团队在伊佳人电子商务有限公司等着你们的到来。 想，就主动，只有主动了才有故事。做一个先苦后甜的人。 《加入我们，备战双十一挑战高薪》  公司介绍： 广州伊志电子商务有限公司是伊的家旗下广州分公司，以时尚、美... "
"338" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、主要通过QQ等网络在线聊天、电话等方式向客户介绍公司产品，和解答客户问题。3、通过网络开拓新客户并维护增进客户关系，做好售后工作；4、按时完成销售任务。 任职要求：1、男女不限，无工作经验可培养，但你有坚持学习的态度；2、对QQ、微信、微博有认知，懂得基本操作；3、具有良好的沟通能力和执行能力；4、诚实、责任心强、遵守承诺、追求成功、有韧性 "
"339" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、主要通过微信等网络在线聊天、电话等方式向客户介绍公司产品，和解答客户问题。3、通过网络开拓新客户并维护增进客户关系，做好售后工作；4、按时完成销售任务。 任职要求：1、男女不限，无工作经验可培养，但你有坚持学习的态度；2、对QQ、微信、微博有认知，懂得基本操作；3、具有良好的沟通能力和执行能力；4、诚实、责任心强、遵守承诺、追求成功、有韧性 "
"340" " 准备要出来接触社会的你，是不是会有点紧张并且会迷茫。当你填写申请实习表的时候，心情是不是会有点忐忑。或者现在正在迷茫的你，这时候是不是在想，我出来社会到底会做什么，我要走的方向到底是哪边。这时候大部分的人是会有点着急的，但是作为过来人还是想说，一步一步慢慢来，如果对未来的走向感到迷茫的话，还在对自己的路感到犹豫的话，那就现在就该静下心来好好地看清自己的内心。自己真实的想法是想要做什么的。这时候就... "
"341" " 一、工作内容：1、根据公司提供的客户资源，用微信聊天的形式和客户进行沟通，维护客户关系；2、根据客户实际情况，帮助客户分析问题，并提出改善方案，促成产品销售。 二、招聘条件：1、您要有---18-29岁，大专及以上学历（优秀者可放宽条件）；2、最好有---赚钱欲望，有野心，喜欢挑战；3、还应该---表达清晰、流利，热爱销售，积极主动，责任心强；4、您可以---有销售或客服类工作经验（同时欢迎 "
"342" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广，进行全网营销，微信营销，公众号营销，互联网营销。 "
"343" " 岗位职责： 1、根据公司营销策略、发展路线，参与制定网络营销规划并实施推进； 2、策划网络营销活动，探索网络营销新模式，完成营销推广任务； 3、沟通能力强，能够与产品、文案通力合作； 4、评估并反馈网络推广效果，对ROI、CPA、CPC、CPM等数据负责。 任职要求： 1、三年以上网络营销推广工作经验，有成功案例者优先； 2、具备网络媒体营销传播方面的知识 "
"344" " 岗位职责：  1、利用网络进行公司产品的销售及推广；  2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；  3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；  4、通过网络进行渠道开发和业务拓展；  5、按时完成销售任务。  任职资格：  1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；  2、2年以上网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先；  3、精通各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，... "
"345" " 招聘职位:网络营销企业标签交通便利龙头翘楚福利丰厚薪水待遇5000-6000+提工作方式全职教育程度不限性别要求不限是否报销路费面议是否提供食宿面议人员工作时间8.30-18.00招聘人数3工作经验2年 详细内容1、无影楼从业经验要求要求熟练操作电脑 2、会上网并能独立操作博客、论坛，工作认真负责 3、会简单办公自动化软件，有一定的文字组织能力，具有良好的沟通和敬业精神 4 "
"346" " 态度决定命运，期待挑战高薪！收入结构：高底薪+底薪递增+高提成+晋升机制+社保+年终奖+带薪年假+工龄工资+年度旅游+全勤奖晋升发展：客户经理→团队经理→网络营销经理→营销副总监→营销总监→合伙人。诚邀想干事、干实事、靠谱、吃苦耐劳、有责任心、执行力、酷爱营销、能扛压、想高薪，的你加入我们！！！ 岗位职责1、负责完成平台招商加盟、付费会员发展、产品营销等营销任务；2、负责吃喝玩乐购各行业商户 "
"347" " 公司提供客户资源，利用网络对公司产品进行销售及推广。利用微信平台维系老客户，进一步跟踪回访。根据市场营销计划，发展新客户，完成销售指标！ "
"348" " 岗位职责：网络营销，业务拓展，微营销 任职资格：有相关专业经验，18-40岁 工作时间：8小时 "
"349" " 岗位职责 1、在线销售微博代运营、抖音代运营，对接新媒体行业粉丝经济； 2、针对客户情况，提供专业的产品使用指导说明，定期为客户提供产品更新信息； 3、通过微信/微博进行文案策划，做好网络营销一系列工作并达到客户满意度提升。  岗位要求 1、学历不限，市场营销、电子商务等相关专业（应届实习亦可）； 2、有较强的沟通能力上进心，快速的应变能力和解决问题能力； "
"350" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广。 工作内容：网络推广，品牌打造，营销策划 职位要求：对互联网营销有5年以上工作经验，对新媒体运营非常熟悉，有至少3个推广的成功案例 工作时间：9:00--18：00，午休2小时。每周上6天班，底薪8000以上提成及公司分红，月均2万左右 "
"351" " 招聘职位:网络营销企业标签年轻活力交通便利知名品牌薪水待遇8000-9000工作方式全职教育程度不限性别要求不限是否报销路费不报销是否提供食宿不提供人员工作时间09:00-18:00招聘人数5工作经验2年 详细内容负责网络运营营销 "
"352" "  岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、专科及以上学历，市场营销等相关专业； 2、有网络销售工作经验，具有网络销售渠道者优先； 3、精通各种网... "
"353" " 招聘职位:网络营销企业标签年轻活力知名品牌蒸蒸日上晋升机制时尚薪水待遇面议+提工作方式全职教育程度不限性别要求不限是否报销路费不报销是否提供食宿提供人员工作时间9点至18点招聘人数2工作经验2年 详细内容网络营销和推广的这块，改会的应该都会吧（公众号微博微信等） 急招，有胆你就来~ "
"354" " 岗位职责：1、负责公司品牌建设、产品推广；定期策划活动，挖掘用户需求，结合品牌/产品特色，策划营销策划方案，同时负责活动的推动、组织、执行、跟踪、总结；2、负责各类线上活动、与用户进行互动，增加公司网络平台的用户数量、用户粘度和关注度等，推广公司品牌和产品；3、负责各种日常推广及创作各网络传播渠道所需内容；4、承担项目管理、沟通、项目推进及项目运作中 "
"355" " 一、岗位职责:1、负责公司产品的销售推广工作；2、通过网络或电话的形式开发新客户，达成销售目标；3、负责客户沟通工作；4、根据市场营销计划，落实推广计划，执行推广活动；5、负责汇总产品运营的相关数据，进行适当分析。二、任职要求1、为人真诚，懂礼貌；2、有工作热情和抗压能力;3、有电子商务、网络营销相关专业者优先。4、应届毕业生亦可。工作时间：9：00~~18:00有业务绩效提成面试地址为：广州市... "
"356" " 【岗位职责】1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、QQ等网络渠道对产品进行销售――这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识；2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费――这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解；3、组建属于自己的创业团队――这可以增长自己阅人能力和团队管理能力。 【任职资格】1、专科以上学历，专业不限，市场营销、电子商务专业优先；2、热爱销售，有团队意识，有创业 "
"357" " 招聘职位:网络营销企业标签带薪休假节日福利知名品牌薪水待遇面议+提工作方式全职教育程度专科性别要求不限是否报销路费不报销是否提供食宿提供人员工作时间招聘人数1工作经验3年 详细内容主要工作内容：负责童真100的网络维护与推广；网上公司形象维护与公关活动； 工作环境：总部办公室公共办公区 2年以上有网络运营推广工作经验，熟练微信，微博，QQ等推广工作  1.思维活跃、有 "
"358" " 岗位职责：1、通过微信平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。岗位要求：1、学历不限，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训；2、对电子商务感兴趣，敢于挑战自己，创造更... "
"359" " 招聘职位:网络营销企业标签蒸蒸日上交通便利知名品牌8小时工作带薪休假福利丰厚晋升机制温暖大家庭龙头翘楚年轻活力包吃包住购买五险季度旅游生日礼物培训人才薪水待遇面议+提工作方式全职教育程度不限性别要求不限是否报销路费面议是否提供食宿提供人员工作时间每天工作八小时包两餐招聘人数1工作经验3年 详细内容工作职责： 1、带领公司网络销售团队，完成公司下达的在线销售目标； 2、制定公司网络 "
"360" " 岗位职责：1、通过微信，QQ，电话，网络平台，企业app寻找终端客户，开展业务，定期跟踪；2、挖掘客户需求、寻找销售机会并完成销售目标；3、维护老客户，建立良好的长期合作关系，提高转介绍率任职要求：1.18-30岁，男女不限，高中学历以上；2.具有较强的沟通能力和良好的客户服务意识，有1年以上销售经验者优先录取。3.热爱销售工作，积极乐观，敢于挑战，有亲和力。4.可接收应届毕业生，一经录取公司将... "
"361" " 1、大专以上学历。市场营销、广告设计、计算机专业优先;2、有网络销售两年以上工作经验;3、熟练操作计算机;4、有良好的沟通表达能力，善于观察，有独立分析、思考和解决问题的能力;5、性格乐观开朗，能承受一定的工作压力6、精通微信营销，自媒体微商以及有团队经验。7、对老客户跟踪服务，做好关系维护工作，建立好长期的战略合作。8、喜欢有挑战性的工作，能承受压力。福利：1、提供每周5天7.5小时工作制。加... "
"362" " 招聘职位:网络营销企业标签蒸蒸日上年轻活力集体旅游薪水待遇面议+提工作方式面议教育程度不限性别要求不限是否报销路费不报销是否提供食宿面议人员工作时间面议招聘人数5工作经验2年 详细内容1：具有优秀的职业道德，良好的行业素质。积极乐观。 2：能网站维护、熟悉互联网，关注互联网发展趋势，关注新的有特色的网站，敏锐的行业分析能力，较强的执行能力 3：了解软文、交换链接、邮件推广、MSN "
"363" " 招能力强的合伙人，具体待遇可面议 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 7.对本公司所经营的产品有极大的爱好，一起公同做大做强, 任职资格： 1、大... "
"364" " 招聘职位:网络营销企业标签节日福利8小时工作法定节假日公费旅游满勤餐补员工聚餐薪水待遇5000-6000工作方式全职教育程度专科性别要求不限是否报销路费面议是否提供食宿面议人员工作时间9:30-18:30招聘人数2工作经验2年 详细内容岗位要求： 1、介绍公司产品、了解顾客需求、解答顾客疑问，帮助顾客推荐最合适的婚纱照套系产品； 2、跟踪顾客后期拍摄的服务； 3、管理经营顾 "
"365" " 岗位职责：1、游戏推广员，熟悉各类手机游戏，在游戏里面进行推广并吸引玩家到我司游戏中。2、通过游戏聊天组织拉拢玩家一起换新区从而在QQ或者YY进行引导消费。3、有专业的岗位培训，只要你热爱游戏，不需要经验，3-7天即可上手。4、具有较强的工作责任心，有一定游戏组织能力，构建玩家团队气氛，性格活泼，服从管理，团队意识强。任职资格：1、热爱并熟悉手机游戏，能够快速找到在游戏中寻找目标客户；2、反应灵... "
"366" " 招聘职位:网络营销企业标签福利丰厚节日福利蒸蒸日上温暖大家庭薪水待遇3000-4000+提工作方式全职教育程度初中性别要求不限是否报销路费面议是否提供食宿提供人员工作时间每天8小时招聘人数5工作经验1年 详细内容超人集团招聘 广州-超人营销策划常年招聘·共创辉煌 让你实现梦想的大平台！ 让你感受温暖的大家庭！ 【秀场老师】招聘:1薪资：年薪15-50万 2男.女 "
"367" " 1.负责通过网络收集客户资源，进行公司产品的宣传与推广服务；2.了解客户需求，协助客户完成业务体验，准确传达公司资讯动态；3.销售方式以网络渠道为主，办公环境优雅，无需外出访问和打电话；4.公司的发展前景大，有很大的晋升空间，可以学到很大知识。任职要求：1：年龄18-26，应届生亦可，男女不限（无经验着公司带薪培训）；2：只要愿意学习，零基础公司提供人才的培养；3.有赚钱的欲望，喜欢挑战，渴望成... "
"368" " 工作经验：1年以下职位性质：全职工资待遇：5000-8000元/月(￥)学历要求：大专招聘人数：16人职位类别：销售代表、网站运营、网络推广 1、网络营销，通过网络各种渠道，组织企业家参加讲座 2、平台、渠道对接合作，组织企业家参加讲座 【每个人、每家企业都有“金、木、水、火、土”的五行属性。】 五行属性决定了 我们每个人、每家企业发展规律不同，适合不同的行业，不同的 "
"369" " 岗位职责： 1、利用网络推广公司产品 2、公司网络平台的操作、管理、信息发布 3、了解同行及竟争产品动态信息 任职资格： 1、年龄：22-40 2、姓别：不限 3、学历：大专及以上 4、专业：网络营销相关专业 5、经验：1年以上相关工作经验 （条件优越者，请忽略以上1-5点） 6、要有团... "
"370" " 5000-8000|广州天河区|全职|其他|经验应届生绩效奖金带薪年假员工培训弹性工作下午茶充足节日福利员工旅游工作内容有趣地处繁华商圈优秀人才多办公装备高档晋升空间大办公室漂亮领导易相处豪华团建更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责： 1、通过微信平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务； 2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供 "
"371" " 由于公司业务扩展，广招各岗位，欢迎应届生、实习生踊跃投递简历。岗位晋升渠道：推广员（实习生）――推广组长――推广主管――公司经理――公司总经理无责底薪+提供住宿+提成岗位职责:游戏销售与推广运营任职要求：1、男女不限，学历不限2、入职即提供住宿和专人培训。工作时间：8小时工作制，法定节假日照常放假公司简介广州七堇网络科技有限公司（简称：广州七堇）是一家专注手机游戏研发公司，注册资本为500万，拥... "
"372" " 岗位职责:1.网络媒体运营的建设负责线上业务营销提高网站的访问量及招生量2.负责网络媒体的推广，与美团、大众点评等网络渠道的沟通；3.利用平台推广公司的品牌，产品和活动，策划并执行相关线下的推广活动；4.负责微信、微博、等内容编辑、发布、维护、管理、互动，提高客户的影响力和关注度。任职条件:1.大专学历、专业不限；有网络建设、运营经验丰富者可放宽条件2.学习能力强，能够迅速适应公司安排的新工作；... "
"373" " 职位描述： 充满激情、勤快、好学的年轻人（应届毕业生或对现状工作不满的在岗人士）（非诚勿扰） 待遇：月收入=底薪十提成+奖金（现金形式） 1、底薪2000-3800元、提成15%－40%、奖金3000－10000/元一宗，有五险一金，带薪年假，业绩优异者每年奖励出国旅游一次。 2、15%--40%的提成（我们的主要收入） 3、1000--20000的奖金 4、贴心完善的福利保障:享有五险一金及补... "
"374" " 1.负责公司各款手机游戏产品的在线推广；2.通过各渠道招募玩家，组织玩家进驻游戏；3.带领玩家进入游戏，指导玩家玩游戏，使玩家尽快融入到游戏中来；4.按照公司规定完成业绩目标。【任职要求】：1.18-28周岁，身体健康，无不良嗜好，性别不限。2.对客户端游戏、网页游戏或者手机游戏有一定的了解，打字速度正常，擅长使用线上聊天工具吸引玩家优先。3.思维敏捷，应变能力强，善于把握互联网虚拟社会交和玩家... "
"375" " 1、根据公司提供的精准客户资源，以网络平台（微信、QQ）和社交工具建立与客户沟通媒介，进行公司产品的宣传与推广服务；2、你只需要以网络平台和社交工具与客户沟通联系,解决沟通过程中客户遇到的问题及异议，推荐适合客户的产品并完成交易；3、及时更新微信朋友圈对外动态，让客户第一时间知道我们的新活动；4、维护好老客户，同时开发新的客户，做好客户的升级服务；5、销售方式以网络沟通为主，在甲级办公大楼上班，... "
"376" " 1、通过网络平台和社交工具与客户沟通联系，进行公司产品的宣传与推广服务，接待沟通客户解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务 2、了解和挖掘客户需求及购买欲望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商。 3、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务 4、按时完成销售任务，建立情感上的维系，建立良好的长期合作关系 "
"377" " 招聘人数：1人薪水待遇：面议报销路费：报销 学历要求：大专工作经验：5-10年提供食宿：提供 性别要求：不限工作方式：全职有效期：无限期 任职条件： 工作职责： 1、带领公司网络销售团队，完成公司下达的在线销售目标； 2、制定公司网络推广的销售计划和费用预算，报请上级批准后实施； 3、组建、培训、管理网销团队，建立有效的团队合作机制； 4、完成公司下 "
"378" " 招聘人数：2人薪水待遇：面议+提成报销路费：面议 学历要求：不限工作经验：2年提供食宿：面议 性别要求：不限工作方式：全职有效期：无限期 任职条件： 1.1年以上影楼销售经验 2.语言文字表达能力及沟通能力良好; 3.亲和力强,能长期保持积极向上的心态,阳光般的心情; 4.深谙营销之道,善于把握消费者心理活动; 5.有坚持不懈,吃苦耐劳的精神; "
"379" " 1、年龄18-25岁，身高158-165cm，五官端正，大专以上学历，英语四级以上，具备网络销售经验者优先考虑；  2、英语优秀，计算机运用熟练，性格活泼开朗；  3、具备较强的工作责任心，出色的语言表达能力与沟通协调能力；  4、具备独立处理复杂问题和危急事件的能力；  5、具备较强的工作积极性和主动服务的意识；  6、积极进取，善于学 "
"380" " 岗位职责：   1、负责公司网络销售、网络推广、宣传、网上推文发布；       2、发掘潜在客户，售前咨询、售后回访；       3、网上咨询、招商 谈单；       4、接单，确认客户收货工作。 岗位要求：1、中专以上学历   年龄：17—23岁左右       2、认真负责、 工作有条理、有耐心、恒心；       3、性格开... "
"381" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"382" " 岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布； 3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息； 4、通过网络进行渠道开发和业务拓展； 5、按时完成销售任务。 任职资格： 1、公司将为您提供专业的岗前培训；欢迎优秀应届毕业生前来应聘； 2、1年以上网络销售工作... "
"383" " 招聘职位:网络营销企业标签龙头翘楚3D实景影棚年轻活力蒸蒸日上晋升机制温暖大家庭8小时工作超长年假薪水待遇6000-7000工作方式全职教育程度不限性别要求不限是否报销路费面议是否提供食宿提供人员工作时间招聘人数4工作经验1年 详细内容网络销售工作职责：br1.接待网上客人，解答客人疑问；br2.利用网络聊天工具等跟进回访客人，促成订单br&l "
"384" " 岗位职责： 1.学习总结公司企业经营管理知识； 2.通过短信、微信、快件、电话、拜访等手段传递经营管理知识； 3.协助经理组织大型会议，保证讲师授课环境； 4.配合会场经理的会场促销，做好商务谈判，促成合作； 5.维护与老客户客情关系，开发新客户资料（有详细培训）。 任职资格: 1.口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；"
"385" " 岗位职责： 1.负责根据运营主管的任务安排，对微信粉丝进行项目转换 2.负责对微信粉丝进行有目的的组织和管理，增加用户粘性、用户贡献和用户忠诚度。 3.负责针对性地策划并执行活动落地，增加用户积极性和参与度，并配合市场运营需要进行有趣的活动方案策划。 4.负责收集用户需求热点,用户反馈问题等信息，梳理出并提出有效的项目优化建议！ 5.负责记录并梳理日常工作内容，总结自己不足以及优势，不断学习进步... "
"386" " 职位描述： 【幸福乐有家，岗位职责】 对在售一二手楼盘的销售和业务跟进 了解客户需求，根据客户需求配盘源！ 带客户看房等！为客户提供咨询等相关业务的全程代理服务。 在此岗位上学到的不仅仅房屋买卖交易，更多的是： 【1】，提升自己的谈判技巧，沟通能力； 【2】，积累人脉，我们服务的都是中高层精英，大宗交易买卖； 1.保障底薪： 大专以下3850保障底薪+1000元绩效奖金+全行高提成50... "
"387" " 岗位职责：1、负责对接客户广告商务合作，处理商务合作过程中出现的问题；2、与合作方保持商务联系（QQ,微信等客户端平台），及时跟进客户需求；3、负责公司产品接入，广告主的挖掘与开发；4、跟进公司分配的项目，做好客情维护和业务拓展；5、协调团队与公司内部相关部门的衔接与日常工作配合（包括合作接入、对接跟进、后期维护）；6、维护及管理合作客户关系，确保合作客户履行合作协议，负责协调好我司与合作客户的... "
"388" " 负责淘宝，阿里巴巴网店维护，销售，要求熟练有经验 "
"389" " 岗位职责： 1、公司提供意向客户资源以及销售平台，便于拓展客户； 2、熟悉公司产品，通过网络渠道进行公司产品的销售及推广，进行有效沟通； 3、了解客户需求，积极为客户解决投资问题，为客户提供专业定制的投资咨询服务； 4、与意向客户洽谈，挖掘客户“潜力”并最终完成签约合作； 5、完成销售团队分配的销售任务，为客户提供金融理财服务的相关信息；"
"390" " 岗位职责：1.根据公司市场指标要求，按时保质完成销售任务并达成各项绩效考核指标；2.积极发展优质核心客户，持续开发新客户，收集反馈有关市场信息；3.主动学习并掌握公司的主要产品和解决方案，对行业客户提出的需求能够策划解决方案；4.定期回访客户，维护良好的客户关系；5.确保客户资料和项目信息的真实、完整和有效，负责客户回款、风险防范等工作；6.负责完成领导交办的其他工作。 任职资格：1.男女不 "
"391" " 职位描述我们不“招”人！我们需“要”你！公司在扩大规模，要的是好伙伴，只要你爱玩游戏，有学习能力，一切都easy!“爱学习”是我们的唯一“标准”无论是大神，还是职场小白，我们一视同仁“下午茶”是随意“旅游机会”是小福利“年会活动”是表演时刻“晋升空间”帮你规划未来走向我真的不知道你在等什么，错过了就错过了，为什么选择我们？1、岗位标配：具竞争力薪酬+年终双薪+绩效奖金+社保2、工作时间：每天8小... "
"392" " 工作经验：不限职位性质：全职工资待遇：5000-8000元/月(￥)学历要求：不限招聘人数：5人职位类别：电话销售 1从事过电话销售，交际能力强，善于沟通，能勇于接受挑战高薪，有销售经验者优先（同时欢迎广大应届毕业前来应聘） 2.公司每天都会有新的客源提供，全程辅助新同事迅速成熟。不管你有没销售经验，只要有一颗想成功的心，那就来吧。信心，在这里没有做不到的事情，公司提供完善业务流程和技 "
"393" " 工作内容： 1、负责日常销售、咨询工作，为顾客导购，问题解答，引导客户下单； 2、接单，查单等处理订单 3、追踪物流，异常件（包含但不局限于丢件、催件等）处理； 4、产品信息检查维护包括但不限于商品的上传、修改优化等； 职位要求： 1、思路清晰，服务意识强； 2、能吃苦，坚韧渴望挑战自我； 3、野心强，有强烈挑战高薪... "
"394" " 公司使命：成为中国领先的游戏玩家服务商我们期待有梦想、有激情的人加入“千寻互娱”，如果你想学习，公司提供机会和平台，用心培养！是金子，一定会在这里发光！无责任心，无上进心，骑驴找马只想混底薪者，请勿打扰。 年龄16-28岁，初中及以上学历。男女录取比例6：1。擅长线上聊天。玩过主流游戏，爱好游戏。性格开朗。有责任心。有一定的心理承受能力。人品端正，无不良嗜好，身体健康，服从管理。 薪资 "
"395" " 约你当老板干大事，来不来？你有多***？试试就知道！少年，你五行缺伯乐！想赚钱？进圈子！没能力？我们挖掘你的实力！你斗志激昂？我们给你提供平台！够幸运，才能***！我们一直在招人，并不代表是有多么缺人。只是想告诉您，有一个优秀的团队时刻在等待优秀的您，不是想找几十个人一起上班，而是找志同道合的人一起奋斗！ 职位描述：（公司直招，不收取任何费用）1、冬暖夏凉室内办公，不怕风吹日晒，无需外出，微 "
"396" " 岗位职责：1、通过网络渠道开发客户2、邀约+会销结合，帮助客户与公司产品服务搭建桥梁3、根据市场营销计划，配合部门经理和伙伴完成部门销售指标，4、无经验者或应届生公司提供专业的带薪培训，有经理一对一的带领上岗，后期部门将有不定期的学习培训帮助成长 任职要求：1、18~26岁，善于沟通,表达能力良好。2、具备自主的工作积极性和主动服务的意识；3、有团队精神、有挑战精神，对销售行业有强烈的兴趣； "
"397" " 工作内容：负责公司微博、微信的信息推广和运营 职位要求： 1.学历不限，在家办公亦可 2.具有良好的信息收集、归纳、整理能力，写作技巧总结能力和传授能力 3.熟悉互联网社交产品的使用 4.知识面开阔，热爱互联网，有团队精神，责任心 工作时间： 周一至周五 11:00~21:00，非工作日接受兼职 "
"398" " 岗位职责： 1、根据客户的具体咨询诉求进行个案分析与辅导，如脱单、挽回、婚姻修复、两性关系等； 2、促进前期成交，后交给专业咨询老师即可； 3、公司提供专业培训，按照公司培训流程辅导客户即可； 岗位要求： 1、良好的语言沟通表达能力、倾听能力、说服能力，优秀的客户服务意识； 2、认同公司的企业文化理念，愿意为别人带来幸福，热爱心理咨询工作； 3、能够承受一 "
"399" " 岗位职责：1、执行上级制定的销售计划，熟练掌握销售技巧，努力完成销售业绩目标；2、根据公司提供的客户资源，结合自己所掌握的产品和行业知识对意向客户客户的咨询，进行耐心解释，并给予合理建议；3、熟练运用销售技巧，结合客户自身情况，推荐合适的产品进行针对性的改善；促成销售，完成销售目标；4、负责做好客情关系维护工作，促进二次销售或多次销售；并建立客户关系档案；5、跟进已售产品物流信息；做好产品售后工... "
"400" " 工作认真，吃苦耐劳，有上进心，不管你文化高低，只要勤奋，我这就你的平台，我爱人才，不爱讲才。 "
"401" " 祈际网络专注于为中小型企业提供一站式网络整合营销服务，打造企业网络品牌形象与口碑的互联网公司，公司目前业务范围包括新闻营销、论坛营销、问答营销、百科营销、报纸软文营销、微博营销、微信营销，视频营销、媒体邀约、活动策划、海外推广、效果广告等一站式网络整合营销服务。目前公司处于高速发展时期，整体领域发展空间巨大，现诚邀有志于在互联网领域发展的精英、有识之士加盟，共创辉煌！【岗位职责】1、主要以QQ、... "
"402" " 温馨提示：本岗位是公司直招，不收取任何费用。 另外，投递简历之后主动拨打电话联系的小伙伴会获得优先面试的机会哟！ 岗位亮点： 1）	高收入：20%的提成点+奖金+团队提成+节假利是。 2）	生日会：公司为每一位小伙伴精心准备生日聚会。 3）	晋升空间大：组员-组长-团队主管。 4）	每年一次带薪假期，一次团队旅游。 任职要求：... "
"403" " 工作内容： 全新的营销模式 1、用最先进的网络营销推广方式工作，无需经验，公司有完善的培训体系； 2、用移动营销等网络平台渠道推广公司业务； 3、工作方式以网络为主，在环境优雅的办公楼上班，不用外出跑业务； 4、公司业务有标准量化的流程管理，业务开展更轻松，容易上手。 任职要求： 1、年龄18至35岁，专业不限，会玩微信即可。有相关销售... "
"404" " 【温馨提示】本公司专注于为中小企业提供企业培训，总裁培训业务，全国都有分公司，广州市每个月开小课10场以上，每场200人左右。 全国每个月开两-三次大课，每场3000人。 加入本公司有很多机会接触高端企业家人脉，还可以免费学习高端课程，每年有一次国内或国外游机会！可以用辛勤劳动+智慧，加上一个好的平台，让你实现人生目标！ 公司网址：www.yijiu888.com ... "
"405" "  企业优势：集团化企业平台，具备强大的产品研发能力、品牌策划推广能力和渠道拓展能力，员工人数1000余人，年销售额2亿以上。工作内容：1、公司提供优质资源，通过网络、微信、QQ电话等工具与客户进行有效沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；2、管理客户系统，跟踪每个客户，维护好客户客情关系3、协助招商经理，服务客户；任职要求：1、18～29岁，专业不限，男女不限；2、懂得办公软件基本操 "
"406" " 岗位职责：1、不断地学习，提升自己的业务能力！2、通过微信等聊天软件介绍我们的产品！3、开发新客户的同时，维护好老客户！任职资格：1、学历不重要，有没有工作经验也不是最重点！2、18―30岁，亲和力强，工作积极主动，耐心细致，责任心强。3、具备基本的学习能力，执行能力，当然沟通能力优秀更好！4、性格坚韧，思维敏捷，具备一定的应变能力和承压能力5、对销售工作有较高的倾向和热情，想要通过销售来改变自... "
"407" " 我们是一群有着同样目标和梦想的90后，每一份努力的背后总会有加倍的赏赐！ 【岗位职责】1、利用伊的家商城、淘宝、天猫、京东、1号店、QQ、微信等网络渠道对产品进行销售――这可以让你增长自己的营销技巧和对电商相关知识；2、对客户进行跟踪和回访，促成再消费（公司会提供优质资源）――这可以让你加深自己对行业、对市场、对客户的了解；3、组建属于自己的创业团队――这可以增长自己阅人能力和团队管理能力。 "
"408" " 【岗位职责】：1、维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；2、通过网络向客户提供企业服务、相关财税方面知识的咨询；3、将有企业注册、代理记账、商标注册等需求的客户负责现场转化签约，并跟进服务；4、结合意向客户需求，进行针对性的服务推荐，以亮点优势等吸引客户；5、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，资源由公司提供。任职要求：1、喜欢销售，敢于挑战，承受力强，集体感强；2、表达流畅，善于... "
"409" " 祈际网络专注于为中小型企业提供一站式网络整合营销服务，打造企业网络品牌形象与口碑的互联网公司，公司目前业务范围包括新闻营销、论坛营销、问答营销、百科营销、报纸软文营销、微博营销、微信营销，视频营销、媒体邀约、活动策划、海外推广、效果广告等一站式网络整合营销服务。目前公司处于高速发展时期，整体领域发展空间巨大，现诚邀有志于在互联网领域发展的精英、有识之士加盟，共创辉煌！【岗位职责】1、主要以QQ、... "
"410" " 岗位职责：1、根据公司网络广告平台发展战略需求，以网络（自主开发+客户分配）、电话等方式进行市场拓展、客户开发、销售、渠道开发，寻找跟进需要广告推广或品牌推广的客户，推荐合适资源，直至成交；2、寻找跟进需要网络广告推广或品牌推广的客户，独立完成客户跟进、客户所在市场分析及客户成交的谈判，并落实具体的合作方案，执行推进合作；3、跟进好公司分配的客户资源（直接需求客户），直到销售成功；4、销售方式以... "
"411" " 岗位职责：1、根据公司网络广告平台发展战略需求，以网络（自主开发+客户分配）、电话等方式进行市场拓展、客户开发、销售、渠道开发，寻找跟进需要广告推广或品牌推广的客户，推荐合适资源，直至成交；2、寻找跟进需要网络广告推广或品牌推广的客户，独立完成客户跟进、客户所在市场分析及客户成交的谈判，并落实具体的合作方案，执行推进合作；3、跟进好公司分配的客户资源（直接需求客户），直到销售成功；4、销售方式以... "
"412" " 岗位职责：1、根据公司网络广告平台发展战略需求，以网络（自主开发+客户分配）、电话等方式进行市场拓展、客户开发、销售、渠道开发，寻找跟进需要广告推广或品牌推广的客户，推荐合适资源，直至成交；2、寻找跟进需要网络广告推广或品牌推广的客户，独立完成客户跟进、客户所在市场分析及客户成交的谈判，并落实具体的合作方案，执行推进合作；3、跟进好公司分配的客户资源（直接需求客户），直到销售成功；4、销售方式以... "
"413" " 这里有的是晋升机会，高薪机会，创业平台，以及一大帮为自己梦想，而协同拼搏的90后。如果你有销售梦，那么这里就是你实现的平台，欢迎你！ 我们的优势：1.公司的定位高、入驻在广州甲级写字楼，环境高大上，交通便利，阳光充足；2.新员工入职后会进行系统培训，并安排部门组长进行指导，让你不迷茫、有方向、有方法；3.公司内都是一批有梦想、有激情、有爱心、愿意互助共进的团队同仁，无论你以前是怎么样的，只要 "
"414" " 一、福利待遇：1、薪酬：底薪+个人提成+奖金+团队提成+分红入职2-3个月，薪资在3000-4000；入职5个月的薪资在5000-8000，入职一年月薪过万很正常，公司以200%的诚意对待每个员工，只要你肯努力薪资只会让你更加满意。2、奖金：设立高额提成及团队奖金制度：突破奖、月度奖、季度奖等，更有丰厚的年终奖。3、每月15号准时结算工资，每月不定时 "
"415" " 网络销售人员,能力决定收入！ 薪资水平：提成8%-13% 稳定月薪4000-8000元很轻松！挑战年薪十万。 （底薪+提成+团队提成+分红+奖金） 岗位职责： 1、通过网络工具等平台进行产品宣传、推广； 2、搜集与寻找客户资料，建立客户档案； 3、制定销售策略、销售计划，以及量化销售目标； 4、销售方式以网络为主、在办公大楼上... "
"416" " 【工作职责】 1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；  #这个工作还可以积累大量的行业人脉资源和提升行业技能！ 【任职资格】 1、你最好是90后，能和我们一样努力工作拼命玩！  【发展晋升】 （基础员 "
"417" " 兼职【工作职责】 1、专业的销售顾问：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍），参加公司安排的各种能力提升培训，提升自己专业能力，然后学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；  #这个工作还可以积累大量的行业人脉资源和提升行业技能！ 【任职资格】 1、你最好是90后，能和我们一样努力工作拼命玩！  【发展晋升】 （基 "
"418" " 联系人：敏姐姐联系电话：18024093929加QQ208945862直接联系或在空间了解公司情况加微信208945862直接联系或进朋友圈了解公司情况动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。 如果，你怀着希望，刚来广州，希望在这里有一个好的前程、一份好的工作；如果，你不满足现状，想寻找一份高回报、有挑战的新职业；如果，你并非师出名门，正在为没有高学历发愁；……但是 "
"419" " 销售，21世纪全球最庞大的职业类别；各个行业的命脉；全球身价在“10亿美元”以上的497名超级富豪中，竟有237名是白手起家，从销售做起；它可以剖析每一个人，深可见骨；它又可以分解每一个人，让他死去；它还可以重组每一个人，让他重生！不可理喻，又不可言表。如果你还不懂销售，请慎重选择未来！ 什么是销售？说大不大，说小不小。小可做一针一线，大可做跨国集团；它既可以让你一分钱也赚不到，又可以让你发 "
"420" " （一般来说人才都是主动联系，主动争取机会而不是守株待兔的哦）联系人：暖心HR姐姐李小姐联系电话/微信：18802030644加QQ451726127直接联系或在空间了解公司情况动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。 广州伊蕾贸易有限公司是广州伊的家网络科技有限公司下属的电子商务公司，公司极力打造网上综合购物平台，以自媒体推广方式销售护肤品、营养美容食品、彩妆、服装等。现在还推出美美发手机 "
"421" " 工作职责： 1、 每天对有效客户进行电话或微信沟通，并且做出正确的分析指导，达成合作意愿； 2、 对已成交的客户，及时跟进费用到账情况； 3、 确保沟通质量，每日整理客户档案，及时跟进，做好保密工作； 4、 对客户进行不定期的回访和关注，适时进行二次销售。 任职资格： 1、 有销售经验的优先； 2、头脑灵活，善于与人交流，执行... "
"422" " 工作职责：1、每天对有效客户进行电话或微信沟通，并且做出正确的分析指导，达成合作意愿；2、对已成交的客户，及时跟进费用到账情况；3、确保沟通质量，每日整理客户档案，及时跟进，做好保密工作；4、对客户进行不定期的回访和关注，适时进行二次销售。 任职资格：1、有销售经验的优先；2、头脑灵活，善于与人交流，执行力强，成功欲强；3、有责任心，能承受一定压力；4、对心理学和情感行业有浓厚兴趣，愿意帮助 "
"423" " 【任职要求】1.3年以上相关工作经验，有家装互联网行业工作经验者优先；2.敏锐的市场洞察力，精通网络营销各个环节及互联网媒体运营模式；3、有很强的数据分析能力，能定期对相关数据进行有效分析，并提出改进方案；3.了解及频繁使用互联网，能独立进行微信、网站和平台店铺的推广工作。4.热爱互联网行业，有丰富的创意，超强的文字驾驭能力，能快速并准确地领悟项目信息。 岗位职责1、负责公司开拓网络营销资源 "
"424" " 广州市汇峰装饰工程有限公司集设计、施工、服务于一体，致力于家居装修、二手房翻新、办公室、商铺、酒店等的设计与施工。现公司规模不断扩大，业绩持续增长，单源充足，信誉极好，提成足额、准时，晋升通道顺畅，工作环境宽松、友善，福利待遇好，个人发展空间巨大。诚邀您的加盟，共图发展! 岗位职责：1 "
"425" " 职位描述 【任职要求】： 1、学历不限，专业不限，国语流利； 2、工作经验不限，将提供岗前培训，有互联网基础及推广营销基础更佳，优先选择录取； 3、愿意承受业绩和工作压力，并致力于大健康行业发展； 4、有良好的的文案功底优先录取，同时也可学习 【工作内容】： 1、负责公司网站的维护与更新； 2、熟悉多种网络推广手段，... "
"426" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"427" " 官网SEO，引流，外链通过GOOGLE优化，FEACEBOOK,LINKEDIN,YOUTUE...推广营销 要求：有相关工作经验半年以上，懂得SEO优化，关键词查找等，英文书写规范，工作努力。t福利待遇：1、待遇从优：底薪+奖金+提成+年终分红，有能力者收入过万不是梦!2、公司气氛良好,为员工提供优良的平台和和晋升发展空间；资源多，易冲业绩！3、享受法定节假日，特殊日期贺礼及慰问（节日、生 "
"428" "  1、执行品牌的网络推广战略规划，策划网络推广方案并实施；2、了解各种网络推广方法和手段，通过各种互联网资源提高公司用户注册量及传播效果，如网站联盟、交换链接、邮件推广、SNS推广、论坛推广、百度（知道、百科、文库）、社区、博客、微博、社交网站、圈子及其它特殊的推广方式与营销方法；3、网络推广活动执行跟进，效果跟踪、评估；4、制定网站宣传广告方案、推广和开发网站潜在用户和群体；5、收集竞争对 "
"429" " 岗位职责：1、负责公司官网、品牌和产品的网络推广，制定网络推广策略、计划；2、负责新媒体、自媒体内容策划、互动及运营；3、分析市场及用户需求，发掘并撰写有价值的新闻内容、热点资讯及行业情报；4、制定网站宣传广告方案、推广和开发网站潜在用户和群体5、解决网络营销过程中碰到的各种问题，搜集行业及客户信息，并及时向公司反馈相关情况；任职要求：1、大专以上学历，新媒体网络传播、市场营销相关专业；2、具备... "
"430" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"431" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"432" " 为什么工作这么难找？为什么总是赚不到钱？为什么自己怀才不遇？“好工作都去哪里了？”无需再郁闷，经传来帮您！不管你是经验丰富的江湖老手还是个性独特的江湖小鲜肉加入我们，一统江湖！！！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在客户； 2、通过网络+全国体验的形式销售公司产品； 3、全国协同式销售模式，你的客户全国同事帮 "
"433" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"434" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"435" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"436" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"437" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"438" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"439" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"440" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"441" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"442" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"443" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"444" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"445" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"446" " 工作职责：1、全面负责公司的网络推广工作：制定方案并加以实施、调整及优化2、负责百度、搜狗、360等竞价账户的投放管理，制定投放策略与广告撰写标准等3、负责公司新闻、广告软文等文章撰写，并运营维护微信公众号平台4、负责网站和品牌站内外SEO，综合运用各类网络资源与营销推广方法，提高品牌知名度，促进网站及产品的推广优化5、定期统计、分析数据及评估网络推广效果6、负责定期对行业市场、竞争对手的信息进... "
"447" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"448" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"449" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"450" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"451" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"452" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"453" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"454" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"455" " 职位描述：工作职责：1.对网站进行SEO优化，制定并实施SEO可行性方案，增加网站整体收录和提升网站流量。2.对网站内容进行不断的更新，提高百度，google等搜索引擎对网站的收录。3.不断开拓网站的外部链接，提升网站PR值、alexa/排名。4.通过论坛发帖，博客，分类信息，问答平台等来提高网站的外部链接。5.撰写相关性软文，提高网站权重和品牌形象。6.跟踪、评估、分析引入的SEO流量及相关关... "
"456" " 怀绝技的你还在为职业发展瓶颈而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？经传更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的工作。 欢迎各种AB站老司机、二次元、王者荣耀爱好者、吃鸡高手加入。高颜值团队、超吃货盟友、更专业平台，经传欢迎您！ 【岗位职责】1、利用网络平台（腾讯、同花顺、今日头条、搜狐等等）发布信息和广告，获取客户资源，积极开拓潜在 "
"457" " 岗位职责： 1、负责QQ，微信/微博社群管理体系的搭建及运营管理； 2、负责社群线上线下活动的策划及组织，并引导用户参与； 3、负责采编和撰写社区营销宣传搞件，并在行业主流社区发布，推广公司品牌、产品及服务； 4、负责公司品牌和营销活动在互联网社交媒体、直播平台等渠道的宣传和推广。 职责要求： 1、网络营销相关专业大专以上学历，有1年以上工作经验； 2、思 "
"458" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"459" " 我们是广州国金公司现正处于快速发展阶段，我们是年轻而富有朝气的90后团队，我们充满激情和梦想，我们是一支务实、充满战斗力的团队。我们专注于互联网电子商务，在这里你可以不断提升，展现自我的价值，实现自我突破和超越自我，只要你心怀梦想，这里绝对是你展现自我的最好平台。【薪资待遇】1、无责任保底工资3500元+提成+奖金，月收入6000-8000以上；2、转正后购买社会保险，享有月度奖金、带薪年假、年... "
"460" " 任职要求： 1、负责通过企业网站和互联网收集客户信息，并不断开拓新客户； 2、通过互联网收集同行业资料； 3、负责网站内容策划及发布。 4、各种网站推广方法的实施及效果跟踪。 5、网站流量统计与分析及提出网站改进建议。 岗位要求: 1、中专以上学历，市场营销/电子商务相关专业，两年以上同等工作经验； 此岗位全职兼职均... "
"461" " 1.协助客服主管处理客户咨询、投诉、建议及意见等。2.执行客服流程，检查订单执行情况，促进订单履行的及时和准确性。3.在有赞商城平台进行下单流程引导。 任职要求：1.19届毕业生优先，专业不限。2.实习期为半年，可提供实习证明3.3个月依据个人意愿申请转为正式员工，签订正式劳动合同 福利待遇1.薪资：底薪3000左右+提成（4到10个点）2.朝九晚六3.做六休一4.办公环境好，氛围融洽 "
"462" " 工作性质：全职 月薪范围：面议工作经验：五年以上学历要求：本科性别要求：不限年龄要求：不限 岗位职责:1、负责公司及品牌形象的建设、维护，品牌传播的策划及执行；2、策划并实施品牌推广相关的采访、报道以及建立危机公关处理体系，预防并处理相关的公关危机事件的经验独立策划并撰写公关策划方案和软文；3、定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，确保完成营销目 "
"463" " 1、公司有专业的免费培训，掌握并熟悉金融行业、产品的基础知识和专业技能。2、负责公司产品的推广工作，通过网络与客户进行有效沟通，了解客户需求，指导客户选择合适的理财产品，寻找机会促成与客户的合作，完成销售业绩；3、负责开拓目标市场，根据客户的需求，提供全方位的理财服务；4、运用公司平台、技术指导及投资理财服务，解答客户问题；针对客户不同投资需求，提供理财规划与中高端客户一对一的服务沟通；任职资格... "
"464" " 岗位职责： 1、会玩微信，爱聊天，喜欢分享信息； 2、愿意投身金融行业，认可金融行业（我们不是传统的金融，我们是做股票配资的，市场竞争较小，有发展前景）； 3、负责向客户提供股票交易及资产配置等咨询，为客户提供专业的理财计划； 4、具有团队竞争意识，听从部门经理安排，配合团队完成公司目标，具有一定的抗压能力。 任职要求： 1、18-26... "
"465" " 1、2年以上网络推广经验或互联网相关促销经验3、了解互联网的特质，熟悉网站的运作和推广的各种方式，拥有成功的推广经验和良好的互联网资源；4、精通网络营销、商务拓展、公共关系等相关知识和技能；善于吸引大流量，获取新顾客；5、具备很强的数据分析能力，能够对各个渠道和各种活动引入的网友、行动效果进行总结和分析，并根据分析结果及时调整；6、熟悉部署技巧，善于利用多种形式提升网站或产品的人气；7、熟悉企业... "
"466" " 所属行业：互联网/电子商务,服装/纺织分享到：职位类别：销售销售代表工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求不限学历要求不限 性别要求不限   职位描述:电子商务专员【急！】  职位职务： 1.负责公司网络商城服装销售，接待客户咨询； 2.通过网络沟通工具，与客户展开公司商城网店服装销售； 3.解决 "
"467" " 岗位职责 1、根据公司整体发展战略和产品定位，参与制定网站整体站内和站外优化方案策略; 2、分析网站及各频道的关键词解决方案，监控网站关键字，监控和研究竞争对手及其他网站相关做法，并围绕优化提出合理的网站调整建议； 3、分析SEO优化数据和效果，撰写可执行性外部优化思路和运营策略方案； 4、为网站的流量、客户量、业务量等运营指标负责，提升网站业绩； 5、运营计划执行与 "
"468" " 岗位职责1、根据公司整体发展战略和产品定位，参与制定网站整体站内和站外优化方案策略;2、分析网站及各频道的关键词解决方案，监控网站关键字，监控和研究竞争对手及其他网站相关做法，并围绕优化提出合理的网站调整建议；3、分析SEO优化数据和效果，撰写可执行性外部优化思路和运营策略方案；4、为网站的流量、客户量、业务量等运营指标负责，提升网站业绩；5、运营计划执行与日常管理，统计、分析各类网站数据，提出... "
"469" " 岗位职责： 1、负责公司产品界面的设计、美编、美化等工作； 2、负责公司网站的更新、设计、改版，并对自己的工作进行后续跟进； 3、负责网站线上线下活动的策划、组织和整体推广，并执行； 4、根据要求策划、组织网站的专题，对网站的资源进行深度挖掘和资源整合； 5、整合各项数据指标，进行用户分析，并提交相关数据报告及整改，优化建议。任职要求： 1、有网页设计/平面设计 "
"470" "  岗位职责：1、利用公司现有资源，针对围手术期、肿瘤及各种慢病患者开展特殊医学用途配方食品的网络营销；2、利用公司移动医疗平台，面向全国范围各大医院临床药师及中低年资医生发展分销顾问。任职需求：1、良好 "
"471" " 岗位职责:1、负责品牌产品在淘宝、天猫直通车、钻展、微商城网店等网络平台的日常运营，营销、推广，以提高网店浏览量和点击率，完成店铺销售目标；2、定期针对店铺推广效果进行跟踪、评估，推广效果统计分析报表，对店铺及产品的访问量，转化率数据进行分析和有效运作；3、提高店铺产品、店铺、类别搜索综合排名，包括店铺商品标题关键字优化、详情优化、直通车、淘宝客、聚划算等各类活动营销推广；4、有创新能力，富有激... "
"472" " 有了3-5年淘宝茶叶茶具全盘运作经验.能够实时了解市场动向.切入市场"
"473" " 听说主动就有故事，听说主动就有故事，听说主动就有故事联系人：敏姐姐联系电话：18024093929加QQ208945862直接联系或在空间了解公司情况加微信208945862直接联系或进朋友圈了解公司情况动动手指，可能我们可以成为并肩作战的战友。 任职要求：1、18-26岁，男女不限，无经验可培训。2、熟悉计算机操作，爱好网络办公，打字速度40/分钟。3、具有良好的沟通能力和执行 "
"474" " 岗位职责： 1、主要负责温碧泉天猫旗舰店营销活动策划，包括主题创意、内容策划、方案执行、上线跟踪，总结汇报等；2、能根据天猫活动节奏、节假日及突发热点事件策划营销活动、品牌活动等；3、能积极主动贡献创意，制造话题，吸引粉丝，提升销售。  岗位要求： 1、大专以上学历，广告学、新闻传播学、市场营销、电子商务相关专业毕业者优先；2、熟悉淘宝网店运作流程，有从事淘宝网店工作经验、 "
"475" " 1.负责平台营销推广及网络广告的投放（直通车、钻展等），提高店铺有效流量； 2.针对推广效果进行跟踪、评估和统计分析，及时提出营销改进方案； 3.负责收集市场和行业信息，提出店铺问题和解决方案； 4.依托网店平台进行网上销售服务，处理订单、跟踪以及客户在订单过程中的疑问解答； 5.熟练掌握并能熟练应用软文、交换链接、邮件推广、SNS推广及其他推广方式。 任职要求： "
"476" " 主要工作内容一:及时更新微信号，活跃微信号。二:通过各种渠道添加有质量客户。三:利用各种网络渠道在线进行开发和业务拓展，按时完成销售任务。（不需要打电话）四：有良好的服务意识，职业精神。任职资格1:年龄18-24周岁，初中以上学历，热爱销售工作。2:形象佳。态度端正。3:积极主动，执行力较强，有责任心，服从安排，有网络销售经验者优先。 晋升平台：网络营销专员-网络营销组长-网络营销主管上班时 "
"477" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找机会，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金（养老保险、医疗保险 "
"478" " 泓乾投资是一家国内实力雄厚的金融投资公司，目前面向社会大量招聘扩大公司规模，欢迎有志之士加入团队，一起实现人生价值！ 在扩展规模的同时，给不少有志之士带来晋升岗位的机会，现在正是你加入团队最佳的时刻！  岗位职责： （1）主要通过QQ、微信等方式寻找客户； （2）提供专业化的服务，帮助客户实现利润最大； （3）挑战高薪！实现自己的人身价... "
"479" " 快速发展的民营快消企业总监级别，负责公司的战略规划，直接汇报CEO关于我们的客户我们的客户是一家快速发展的民营快消企业，公司业务不断壮大，发展迅速；为了达成公司三年100亿的计划，新设战略发展部，负责公司的市场战略规划。职责描述全盘负责公司数字媒体战略发展规划；结合公司发展，利用互联网思维为集团搭建数字化营销模式和平台，并制定执行策略；利用数字营销，对公司品牌形象和价值提升的持续优化，提高品牌知... "
"480" " 1、根据公司营销战略，结合公司内外部资源，制定网络新媒体运营方案； 2、通过新媒体渠道进行本公司品牌形象宣传、产品推广和营销； 3、了解双微、自媒体等特点及资源，建立渠道关系、拓展新媒体资源，积极探索和创新营销手段、新模式，新媒体渠道运营及管理； 4、挖掘热点事件并运用事件营销，策划新颖有价值的新媒体传播内容，带来流量； 5、负责与外部新媒体建立良好关系，整合各渠道资源，制 "
"481" " 招聘人数：1 语言要求： 学历：本科     职位描述 负责蔡司光学在数字媒体的营销与推广，扩大蔡司品牌和产品在线上的传播声量，提升品牌渗透率.Maintasks（主要任务） 1、公司新媒体的内容架构运营维护，通过有效的运营手段扩大粉丝数，提升粉丝的活跃度、互动率，进行有效的新媒体营销从而引导用户成交； 2.产品卖点提炼、产品文案、新品上 "
"482" " 岗位职责：1、负责公司与银行网络金融渠道合作项目售前专业支持，包括方案交流、优势传递、投标、演示、项目合同谈判等；2、协助各销售团队获取客户需求，结合公司优势服务和产品制定合作方案；3、协助大客户项目立项，传递公司优势，制定合作建议；4、分析公司业务、产品的优势与不足，分析竞品制定售前策略；5、识别项目风险（技术、人员、合同法规）制定解决方案；6、编写公司标书合作方案、商务谈判、最终促成合作。 "
"483" " 工作内容： 1.按照公司的规章制度推广公司平台的游戏 2.学习熟悉了解手机游戏，积极宣传公司游戏 3.通过各类互动软件帮助玩家进行游戏 4.引导玩家，服务玩家，与玩家建立良好沟通 5.无苛刻学历要求，能熟练操作电脑，能熟练使用微信、QQ等聊天工具 6.熟悉或接触过手机游戏，有一定的游戏理解力 工作环境：装修全新的800平办公场... "
"484" " 岗位职责：1、在公司经营战略指导下，根据公司及业务需求，制订销售部年度、季度营销目标，带领团队实现目标；2、全面负责品牌渠道销售体系的规划运营推广、组织架构搭建及团队建设；3、建立并不断优化运营流程，制定电子商务营销策略，组织品牌网络推广活动，达成业绩指标；4、负责营运数据、线上优化、网络营销推广效果等的综合数据统计分析以优化平台、提升用户体验；5、收集市场和行业信息，分析总结竞争对手，行业信息... "
"485" " 1.负责区域市场营销和客户服务工作，组织制定区域内产品销售计划和业务发展计划；2.负责协调与区域内有关政府部门的关系，营造良好的外部环境；3.负责建立和维护销售网络，做好产品的市场调查、宣传推广和售后服务等工作；4.分析竞争对手，制定营销策略，及时提出竞争策略；5.完成公司交办的其他工作任务。任职资格1.大学本科及以上学历；2.有5年以上市场营销或相关工作经验；3.熟悉教育信息化工作，或具有出版... "
"486" " 薪酬福利：1.本科6000元起（5000元无责任保障底薪+1000元绩效奖励）+50%提成。2.大专5500元起（4500元无责任保障底薪+1000元绩效奖励）+50%提成。3.大专以下4800元起（无责任3800元保障底薪+1000元绩效奖励）+50%提成。每月公司会设定晋升考核机会，随时报名：（晋升路线：置业顾问---置业经理--店长--营销副总经理--营销副总裁）4.入职员工福利包括五险一... "
"487" " 工作职责： 1.学习基本的网络营销和电话营销技巧 2.积累客户和房源资源 3.根据客户需求带客户看房并进行周边环境介绍 4.促成房产买卖和租赁买卖 薪资待遇： 1、大专以下保障底薪3878，大专保障底薪4578，本科5078 2.工资=保障底薪+1000左右的绩效奖+50%-80%的提成 3.免费培训，店长一对一带教... "
"488" " 工作职责：1、定期进行营销宣传活动专题的软文撰写、策划、执行、推广；2、负责微信线上及线下活动，跟踪微信推广效果，分析数据，及时反馈问题，分享经验；3、利用微信公众平台及其他网络媒体平台推广公司品牌及产品；4、善于通过有效方法提升公众号活跃度，增加粉丝数，提高关注率；5、负责宣传资料的制作和管理，维护公司微信、微博等自媒体工具；6、不断开发新渠道，通过网络、实体等渠道挖掘潜在客户；任职资格：1、... "
"489" " 岗位职责: 1. 与目标客户沟通，了解客户需求 2. 介绍品牌软件的功能特点及应用 3. 给意向客户报价及演示操作 4. 售后培训等 公司提供给您： 1、上班时间：公司实行6.5小时上下班（8:30-11:30,14:00-17:30）、5.5天制度； 2、五险一金，完善的薪酬制度：底薪+提成+部门奖金，能力越大，提成越高；... "
"490" " 工作内容：1、学习了解一砖一瓦课程体系，不断提升个人专业形象和课程顾问知识体系；2、学员学习效果跟踪与能力指导；3、日常客户关系维护和通过电话网络进行招生、市场活动推广；4、负责学员咨询培训报名工作；5、线上线下对一砖一瓦品牌的推广；6、跟班助教，辅导学员能力提升； 能力要求：1、具有较强的学习能力、沟通能力、亲和力；2、具有强烈的客户服务意识和销售意识；3、具备强烈的目标感；4、愿意从事销 "
"491" " 【工作职责】  〇其实就是学习，参加公司安排的销售提升培训，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户；  〇其实就是聊天，与各种性格的客户聊翻天，成为他们的知心哥哥姐姐，使他们更加美丽自信。  【职位要求】  〇希望你是个90后，和我们一样激情澎湃！  〇希望你是不容易被生活打败的人，和我们一样敢于挑战！  〇希望你是有理想的人 "
"492" " 岗位描述：1.负责对产品买点进行发掘、提炼和分析，撰写产品广告投放方案；2.负责收集整理图文素材、进行提炼挖掘，为广告投放作准备；3.根据剧本文案，在摄影团队配合下能执行视频广告的拍摄；4.负责执行通过审核的图片、视频等文案投放到平台资源位；5.负责收集整理各种营销数据分析；根据效果制定下一阶段优化策略；6.负责收集整理同行营销信息进行分析；供上级制定营销策略作为依据；7.承办上级领导交办的其它... "
"493" " 职位描述：1岗位职责1)通过入职培训过程（一般2-3个月），精通公司产品业务，通过电话、网络、外出拜访等方式与客户进行洽谈，向潜在客户介绍公司产品，完成一定的销售任务；2）跟进已有客户资源，挖掘客户需求，沟通了解客户需求，寻找销售机会并完成销售业绩；3）开发新客户，通过电话或者客户拜访沟通了解客户需求，寻求销售机会完成销售任务；4）定期回访客户，帮助客户解决问题，维护好与客户的关系，完成再次销售... "
"494" " 岗位职责：通过电话或微信、QQ等网络方式推介公司产品或服务，如客户想提高其知名度，可推介会员服务、广告位或者网络建站服务等。 岗位亮点： （1）入职即享有2-3天的导师一对一培训，轻轻松松上手~上手后普遍薪酬为5-8k，上不封顶； （2）面对的营销群体是各行各业的大中小型企业，成立6年多，客户资源绝对充足，不存在竞争关系，非常容易出单哟； （3）晋升路线： 1：营销专 "
"495" " 1.负责收集整理同行营销信息进行分析；供上级制定营销策略作为依据；2.负责收集整理广告投放所需要的图片及文案素材；3.负责对产品买点进行发掘、提炼和分析，撰写产品广告投放方案；4.负责执行通过审核的图片、视频等文案投放到平台资源位；5.负责收集整理各种营销数据分析；根据效果制定下一阶段优化策略；6.承办上级领导交办的其它工作。 任职资格：1大专及以上学历，市场营销、广告类、新闻传媒类及其相关 "
"496" " 岗位职责：1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责收集客户有关信息和需求，挖掘与整理收集相关市场讯息，通过网络渠道（微信、QQ等）与客户面对面沟通，维护；5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职要求：1、大专 "
"497" " 一、工作职责：1、全程室内办公，无需外出和拜访客户。2、采用网络QQ或电话外呼销售模式，服务在B2B电子商务平台上注册的客户。3、协助客户完善和推广他的网络商铺，客户商铺异常问题的处理及解答。4、客户开通会员商铺的跟进。（如：传合同、收款、开通后台等） 二、职位要求：1、男女不限，18-30岁，市场营销、电子商务类专业，互联网，团购网经验优先；2、会计算机简单的操作，性格开朗，反应敏捷，具有 "
"498" " 岗位职责：1、通过微信软件维护客户；2、主动维护客户及推广公司产品；3、及时解答客户问题，维护良好的客户关系；4、负责进行有效的客户管理和沟通； 任职要求：1、年龄在18周岁至30周岁普通话标准，语言表达沟通能力强优先；2、对销售有浓厚的兴趣，具有良好的自我调控能力；3、熟悉微信网络营销操作；4、谦虚好学，富有团队精神，接受新事物能力强；5、工作认真，具有很强的责任心。 "
"499" " 一直在招聘，从来不缺人，缺的是人才！ 不要求你有多优秀，但必须有追求、有目标、做事认真有责任心！ 不会可以教，只要你肯学，敢于挑战！ 加入我们的九大理由： 理由一：周一至周五9:00－18:00 理由二：无需生意投本 理由三：晋升自己做主 理由四：收入无上限 理由五：经常获得鲜花与掌声 理由六：方案多多，去各地旅游 理由七：所有人同工同酬 "
"500" " 岗位职责：1、通过各种渠道收集需要做互联网广告推广的客户的资料，并以电话（为主）、网络、微信销售及意向客户上门拜访的模式，准确了解客户网络推广的需求，提供相应的广告营销解决方案，将最新最优质的资源推荐给客户，寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护广告销售渠道、不断开拓新客户，并定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系，挖掘客户的最大潜力。任职资格：1、高中及以上学历，电子商务、市场营销相关专... "
"501" " 1、协助上级管理、协调市场，跟踪并监察各项市场营销计划的执行；2、协助对公司产品的市场调研活动；3、负责公司的广告定期制作及宣传工作；4、收集市场同行业信息，参与策划有关公司产品的发布、展会等活动。5、负责各类会务的安排工作；6、完成上级交给的其它事务性工作。任职要求：1、大专以上学历，营销、管理类专业为佳；2、熟悉电子商务和网络营销推广等知识3、具备思维活跃、有积极进取的精神及接受挑战的性格；... "
"502" " 不要求你必须拥有高学历， 只要你愿意投入热情， 有强烈的成就欲望， 有追求高薪的欲望， 有较强的学习能力， 有满满的拼搏精神， 我们便为你提供全方位培训，提供无限晋升发展平台，任你发挥 有兴趣，有欲望，有野心挑战的你，欢迎加入！ 【岗位职责】 1、收集客户、行业信息，制定营销计划，并落实执行； 2... "
"503" " 岗位职责：1.协助业务主管各款手机游戏产品的在线推广，收集玩家信息。2协助主管帮忙组织玩家进入公司平台游戏，在游戏内带动玩家气氛，指导新手玩家，保持玩家的活跃度和稳定性，减少玩家的流失率。3.只要你喜欢提升，喜欢挣钱，喜欢不一样的工作，都可以挑战，不限经验，一对一的专业上岗培训！薪资待遇：1、1、无责任底薪3000-4000+奖金+高提成+晋升。2、不定期举行公司聚餐及组织旅游。3、舒适空调工作... "
"504" " 岗位职责: 1、负责地区品牌活动的创意策划，对于品牌的调性能有很强的把控能力；熟练把控线下互动活动的进程及质量； 3、快速了解并熟悉公司的产品，洞悉最新的互联网传播方式，并熟练运用到策划中； 4、精通数字营销和多种线上，线下推广方法，指导团队有效完成目标，提升滴滴快车在不同细分市场的渗透率 5、对于合作伙伴的调性及资源有很强的判断及整合能力，负责与合作伙伴外协沟通、执 "
"505" " 薪满益足，让你心满意足！薪――想要高薪，只要你愿意满――满载的不仅是你的钱包，还有你的理想益――收益金钱、学识和技能足――足够的发展空间。【工作职责】1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安排的各种销售提升培训，利用网络沟通平台如微博、微信、QQ等，将合适的产品推荐给合适的客户，并教会客户正确使用产品；2、对待客户：关注每一个客户的产品使用体验，根据客户的不同时期的需要调整... "
"506" " 岗位职责：1、根据公司品牌及产品优势制定线上线下营销宣传及市场推广的策略，负责公司、产品、视觉、活动等文案的策划和统筹；2、制定营销宣传策划方案，监督、跟进相关配合环节的落实；3、定期跟进策划案的执行效果和数据，并进行合理有效的分析，改进营销策略；4、负责公司各项营销、品牌等活动策划、筹备及执行；5、有相关行业信息、素材搜集及分析经验，能制造话题、提炼可用观点及文宣素材、网络软性推广活动（事件营... "
"507" " 岗位责任1.地推营销活动安排、人员管理。2.地推营销活动效果（人效控制）。3.线上营销推广活动实施。任职要求1.一年以上线上线下营销推广经验。2.有团队管理经验。3.熟练开车。绩效目标1.获客数:团队获客人效；2.获客成本  "
"508" " 我一直在招人 并不代表是有多缺人 只是想告诉你 有一个优秀的团队时刻在等待优秀的你 不是想找几个人一起上班 而是找几个志同道合的人一起奋斗 全新的起点全新的开始 给自己人生一个华丽的转折点 我们期待一个优秀的你 【招聘岗位】：销售精英/销售代表/销售专员 【招聘条件】: 1、年龄16-27岁，男女不限； 2、有销售经验者优先； "
"509" " 【招聘岗位】：销售精英/销售代表/销售专员 【招聘条件】: 1、年龄16-27周岁，男女不限； 2、有销售经验者优先； 3、能够吃苦耐劳、人品道德好； 4、有良好的团队合作意识和承受能力； 【薪资待遇】：无责底薪3000+提成+带薪年假+单休日+法定假日+免费旅游 【用人原则】：不问出身，不说学历，只看能力和人品 【公司坐标】：广州越秀区先烈中路76 "
"510" " 我一直在招人 并不代表是有多缺人 只是想告诉你 有一个优秀的团队时刻在等待优秀的你 不是想找几个人一起上班 而是找几个志同道合的人一起奋斗 全新的起点全新的开始 给自己人生一个华丽的转折点 我们期待一个优秀的你 【招聘岗位】：销售精英/销售代表/销售专员 【招聘条件】: 1、年龄16-27岁，男女不限； 2、有销售经验者优先； "
"511" " A怎么做： 1、通过微信公众平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务； 2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；? 3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，?能和客户进行良好的沟通和协商；? 4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。 B我可以吗： 1、... "
"512" " 一、工作职责 1、日常通过微信网络聊天工具与客户沟通聊天； 2、与客户进行一对一的交流，对客户的需求进行分析，推荐适合客户的产品，促成销售； 3、根据客户的实际需求，为客户解决肌肤问题等，维护客户关系； 4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。 二、任职要求 1、熟悉电脑操作，打字30字以上 2、性格开朗，... "
"513" " 岗位职责：1．协助制定、分解营销计划，参与统筹调配营销资源，并跟踪市场推进效果；2．根据公司发展策略及现有资源，设计营销方案，制定营销推广计划；3．对线上线下营销活动进行跟踪、指导和监督，分析营销活动的成效；4．组织和实施营销推广计划，参与市场营销成本控制；5．协助销售团队开展销售工作，参与销售资源统筹分配。 任职资格：1．市场营销、计算机相关大专及以上学历，3年以上市场、营销工作经验；2． "
"514" " 职位描述：1、根据公司的整体经营计划方案，负责公司的营销推广策划工作、微社区、微信、微博等新媒体的营销运营工作；2、负责建立、培训、管理公司销售队伍，规范运作流程收集和分析市场情况，制定公司销售政策和策略；3、根据公司产品和品牌的定位，塑造企业形象，负责品牌对外推广和宣传，制定各种整合营销的活动；4、负责市场营销策略规划，根据业务发展需求，拟定并组织实施全面的年度市场营销策略规划；5、带领市场销... "
"515" " 一、基本要求：1、男、28-35岁、170CM以上、本科以上、营销学或企业管理学2、具备营销整体策划的知识和技能，具备产品和品牌策划的知识和技能3、具备卓越的文案功底，卓越的宣讲口才和造势能力4、具备敏锐的产品市场竞争对手信息收集的分析能力5、具备营销4P、4C理论基础和实操能力6、具备网络推广、传播知识和技能，具备市场推广组织和实施能力二、岗位职责：1、营销战略规划2、产品全国市场推广3、一线... "
"516" " 岗位职责：1.策划各类营销活动落地、分解执行；2.新媒体营销，品牌推广；3.负责和各种相关资源合作方联络，洽谈资源互换合作，签订协议等；4.开发并整合更多更好的推广资源，熟悉产品及产品推广，达成产品爆光量、用户量等推广指标；5.根据业务需要制作各种宣传资料，塑造良好企业形象；6.根据公司市场战略和业务需要制定市场调查计划；7.定期收集竞争对手信息，了解竞争对手的动态，并整理、分析，形成报告；8.... "
"517" " 一、岗位职责1、参与制订公司营销战略，根据营销战略制订公司营销组合策略和营销计划，经批准后组织实施。2、收集行业信息,定期对市场营销环境、目标、计划、业务活动进行核查分析，及时调整营销策略和计划，制订预防和纠正措施，确保完成营销目标和营销计划。3、根据市场及同业情况，对公司品牌管理，新品规划，并协同制订公司产品及新产品市场价格，经批准后执行。4、协助总经理建立调整公司营销组织，细分市场建立、拓展... "
"518" " 工作职责：1、负责把握公司产品和服务的市场定位、行业竞争和现状，建立产品销售网络，提升品牌的市场认知度；2、制定产品销售策略，审核各阶段营销方案、公关活动等；3、维护重要客户关系，把握同行动态，关注市场信息，根据市场信息反馈适时提出产品销售意见。4、负责带领团队开展行业市场调查工作，提供产品和服务的市场定位分析报告，提出解决方案； 岗位要求：1、大专或以上学历，市场营销、物流管理、国际贸易类 "
"519" " 1、负责适老、助老产品与服务的线上线下营销工作；2、制定营销规划，销售目标和执行方案；落实并达成销售目标；3、代表公司与相关产品厂商进行谈判，协助合作；4、制定货物进出仓管理制度、管理办法；制定成本管理办法等；5、建立网络营销体系，负责网页制作等工作；6、建立网店，负责网店的全部经营管理工作；7、负责产品售后服务工作；8、建立完善本部门工作流程及方法等；9、负责部门管理，负责本部门员工技能培训及... "
"520" " 岗位职责： 1、根据公司营销战略，制定招商计划，并进行目标分解； 2、保证营销网络的开拓与合理布局； 3、分析市场动态，撰写分析报告； 4、提高产品在所属区域的市场占有率和竞争力； 5、维护与客户长期良好的合作关系，保持公司品牌形象； 6、根据营销计划，定期进行渠道动态调整； 7、负责下属人员日常工作及业务的管理、指挥、监督、... "
"521" " 1.学习基本的电话营销、网络营销技巧； 2.积累客户与房源资源； 3.根据客户需求，带客户看房并进行周边环境介绍； 4.促成房产买卖和租赁业务成交； 【你的薪酬待遇】 收入自主制：考核优秀可晋级更高薪级！ 本科6250元起（5050元保障底薪+1200元绩效奖励） 大专5750元起（4550元保障底薪+1200元绩效奖励）"
"522" " 1、负责组织搜集相关行业政策、竞争对手信息、客户信息等，分析调研市场发展趋势；2、根据公司发展战略结合研发、出品等部门制定营销战略规划；3、负责营销策划方案的制订与完成市场推广指引；4、营销策划活动的组织、执行、协调以及在执行过程中的监控和调优；5、熟悉并能运用网络营销，维护与提升品牌的推广工作。任职要求： 1、两年以上相关工作经验，市场营销、设计类、计算机等相关专业，懂饮品营销者优先；2、 "
"523" " 职位描述：1、根据需求制定相应的营销策略，实施有效的广告投放；2、对新媒体广告渠道进行评估，测试和优化；3、对广告效果进行数据分析，优化广告投放方案；4、负责广告创意及素材文案撰写；5、承接上级交代的工作事项。任职要求：1、专业不限，全日制大专及以上学历，欢迎优秀的应届毕业生；2、对行业信息以及数据有一定的敏感度，并有良好的运营优化能力和一定的数据分析监控能力；3、具备较强的责任心、执行力和团队... "
"524" " 岗位职责： 1，负责市场分析与调研，向公司提供经营决策建议。 2，负责公司客户资源的管理与维护，客户接待，回访和沟通，及时了解客户需求，促进良好合作。3，协助领导进行项目洽谈，对外联系及业务扩张。 4，完成领导交办的其他事项。 岗位要求： 1，具备敏锐市场洞察及分析能力，较强业务开拓及公关能力。 2，具备良好协调沟通能力，勤奋好学，具有... "
"525" " 你喜欢边上班边嗨歌的开心上班氛围吗？你喜欢全公司的小伙伴和你一起过生日吗？你喜欢周末的时候一起和大家爬山烧烤去K歌吗？你喜欢和一大群90后一起吃零食看鬼片吗？你都喜欢，那就加入我们吧！都不怎么喜欢，没关系更要加入我们！ 【工作职责】?其实就是学习，参加公司安排的销售提升培训，学以致用，将合适的产品推荐给合适的客户；?其实就是聊天，与各种性格的客户聊翻天，成为他们的知心哥哥姐姐，使他们更加美丽 "
"526" "  大客户销售钱多事少离家近的工作这里没有，这里有的是晋升机会，高薪机会，创业平台，以及一大帮为自己梦想，而协同拼搏的90后。如果你有销售梦，那么这里就是你实现的平台，欢迎你！ ?工资待遇：打打酱油：2000-5000跺跺小脚：5000-9000张牙舞爪：9000-20000忘我不要命的：老大直接让位给你。 【工作职责】?其实就是学习，参加公司安排的销售提升培训，学以致用，将合适的 "
"527" " 想，就主动，只有主动了才有故事。做一个先苦后甜的人。加入我们，与我们一起储备双十一，双十一爆发拿高薪，晋升的最好时机！在我们这边的学历不重要，重要的是你敢说，敢做，敢想，敢拼的一个人。如果你还在为找工作觉得烦恼，你何不如让我快点发现你的存在，更快得加入团队。让自己去储备双十一的爆发，我们有安排专业的知识培训，有精英组长带领一起挑战双十一的高薪/晋升。我们只培养老板，不培养员工。 岗位职责：1 "
"528" " 【岗位职责】：1.通过电话、网络、拜访等高效的市场推广方式对广州范围内的大型连锁商家（餐饮为主）进行新签和维护；2.根据客户的需求，为客户制定营销合作方案，推动合作的执行、落地；3.负责建立和维护稳定的商户合作关系，及时发现问题并积极跟进解决；4.定时拜访客户，维护客情，完成下达的业绩目标；5.懂吃，会吃，爱吃，每天的任务就是吃吃吃吃吃吃吃。 【任职资格】：1.大专及以上学历，专业不限，1年 "
"529" " 工作内容：1、负责APP产品“猎牛学院”的市场营销事宜。制定市场营销计划及预算，跟进执行实施；2、根据营销计划需要，制定相关活动方案；3、根据已有产品生态圈进行市场调研，调整补充产品生态圈；4、对最终相关数据负责，进行分析和追踪。工作要求：1、脑洞大开者；2、知行合一者；3、爱好学习者。 "
"530" " About me： 我们是一支年轻、充满活力的队伍， 丰富的员工活动，不定时的免费下午茶和零食，公司氛围欢乐融洽， 给你清晰的成长道路，富足的晋升空间， 欢迎有梦想、有激情的小伙伴加入我们伊泽~~ ！！！ 任职要求： 1、熟悉电脑与简单聊天工具微信、qq等； 2、性格开朗、喜欢聊天，喜欢互动； 3、积极参与团队的帮助与关怀； 4、更加欢迎热爱互联网、充满活力年轻活泼的你！应届毕业生优先！ 薪资福... "
"531" " 协助销售组织展开市场运作,执行相关产品的市场营销活动计划 "
"532" " 1.根据公司营销计划，制定自己所辖市场区域的营销计划，并分解与执行；2.负责开拓、建设、管理和维护自己所辖市场区域经销商网络和终端商网络，并制定有关考核政策；3.汇总与协调货源需求计划，以及制定货源调配计划。4.接待来访客户，以及综合协调日常销售事务。任职资格：1、必须要会讲粤语，或者能听懂粤语。2、有食品、调味品销售行业工作经验，业绩突出者优先；3、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交... "
"533" " 工作内容：　1.负责利用已有渠道发布公司以及相关的产品信息; 　　2.接受客户咨询，了解客户需求，并积极寻求销售机会; 　　3.通过网络进行产品销售，达成销售目标; 　　4.负责做好销售货款的回收工作; 　　5.协助相关部门做好网络销售产品的售后服务工作; 　　6.负责建立网络客户的当打，与客户保持良好的关系 职位要求：学历和经验没有限制 "
"534" " 岗位职责：1、组织策划双月市场营销活动方案，协助经理开展日常策划推广、媒介公关、文案撰写等。2、媒体关系维护，管理报纸、网络、户外广告等广宣投放及发布。3、协调公司内外部沟通工作，协调和跟进部门各项工作项目的进度；4、市场平台组织的线下活动管控及执行；5、市场费用报结及管理； 岗位要求：1、主修市场营销、设计类专业优先；2、懂PS或CRD，有市场工作经验优先；3、对汽车行业感兴趣；4、熟练使 "
"535" " 工作内容:负责公司（培训学校与咖啡店）推广品牌和市场营销活动主要具体为网络新媒体推广运营微信公众号，软文撰写编辑进行产品和活动宣传物料的制作跟进和记录宣传协助宣传现场活动的实施岗位要求：会基础的图文处理技能熟练掌握微信公众号软文等新媒体编辑排版软件具备时尚视觉和审美，良好的文字能力有一年以上新媒体、餐饮行业工作经验优先考虑会摄影、PS等图文技能、热爱咖啡美食者优先考虑个性期望:1.热爱生活咖啡美... "
"536" " 喜欢电子商务吗？喜欢销售吗？想要快速晋升的机会吗？喜欢温馨愉悦的办公氛围吗？这里都能满足你，伊蕾公司欢迎你的加入，我们将助你把：你的能力、兴趣、梦想转变为你的事业！ 加入我们你无需工作经验、男女不限、专业不限；只要你是年龄在18-25岁之间、大专及以上学历以及下面的5个问题的答案都是肯定的，请你发简历给我们吧：1，你是个闲不住的人，没有事做会让你很难受；2，你是个外表温和内心好强的人；3，你 "
"537" " 岗位职责：1、以社群运作的方式维系公司用户群，进行用户拓展，流量裂变，按照社群架构搭建社群体系；2、负责社群活动的整体规划以及执行、社群内容、社群氛围的营造等，打造高粘性的社群；3、深挖社群用户需求，探索更好满足用户需求的运营机制，定期策划社群活动，激发用户参与度，提高订单转化能力；4、增加与用户的互动，保持与用户的紧密沟通，吸纳总结建议意见，确保营销内容得到充分的曝光；5、定期整理、总结运营经... "
"538" " 岗位职责： 1、公司提供优质客户资源，维护、跟进、服务客户，预约客户参与公司系列活动； 2、熟悉业务流程，为客户提供专业的支持和帮助； 3、.负责售前咨询，解答客户提问并促成交易；收集客户信息，了解客户需求,进行有效的客户管理和沟通（后期谈单由设计师负责，你只需要协助预约客户，坐等提成）； 4、通过微信、qq、论坛、贴吧等网络途径寻找意向 "
"539" " 工作内容： 1.本公司寻找有梦想、有行动力的创业合伙人 2.不限学历，不限工作经验，不限颜值，不限身高 3.要求活泼、热情、自信，对生活充满激情，对未来充满憧憬 4.工作要求：会使用智能手机，擅于聊天社交，表情包丰富者优先录用 5.欢迎随时打扰，来找我面（liao）试（tian），我期待你的加入 "
"540" " 1、通过网络在方式与客户进行沟通了解客户需求，推广公司产品以及完成销售目标； 2、增加公司网店产品外链； 3、联系日本市场的三大电商平台以及各大社交平台的淘客、网红等，推广公司产品，增加关注和流量、销量； 4、利用第三方站外渠道，为公司网店产品引流，促成并扩大成交，提高销售额 5、利用第三方折扣，促销，团购网站，推广公司产品，增加流量，扩大交易量等。 "
"541" " 1、【在线做】利用微信/营销QQ/等SNS网络营销方式对公司服务及产品进行宣传营销，成功获取客户认可并报名公司尚品宅配品牌【免费服务】，即可收获提成；2、【双提成】――获取报名信息交客服团队转化后即可获取二次提成。无需外出陌拜或疯狂打call，线上奔放，线下矜持的你也能做！3.【Get营销】负责社群的维护及跟进，积极优化及创新推广方式，提升营销效果；学客户沟通心理学， 【19年应届实习生，实 "
"542" " 广州开店一绝餐饮管理有限公司是广州市最早的一家餐饮连锁管理公司，目前公司因扩大经营规模，需网络营销1名（25岁到35岁），要求如下：岗位职责：1、负责设计和管理公司的微信公众号；2、负责公司业务的移动营销；3. 负责公司网站的网络推广任职资格：1、市场营销相关专业，专科及以上学历；2、两年以上网络营销工作经验；3、有较强的文字编写能力；良好的创意思维和理解能力，能及时把握客户需求；4、善于与人沟... "
"543" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"544" " 既然青春留不住那就趁青春还在，为梦想买单！更大的发展空间，更年轻的合作团队，经传为你，时刻准备着！ 【企业简介】经传是一家专注于金融、互联网科技开发的软件公司，拥有投资咨询牌照（正规合法，在中国证券业协会可查询“广州经传多赢投资咨询有限公司”），公司成立于2009年，注册资本2500万。总部位于广州番禺，在广州、北京、重庆、上海、杭州、江汉、信阳、郑州、沈阳、济宁等55个城市设立60多家分公 "
"545" " 勤務地:广东省广州市区月給:7500-9000中国元中国国籍限定  @雇用形態:正社員@職種:企画?運営@業種:メーカー   求人詳細仕事内容 负责电商店铺更新、促销计划的准备，与日本网络战略室电商团队进行合作作为广告代理商和天猫负责人的窗口，负责沟通KPI、管理广告预算使用以天猫站内广告执行为中心，提出最合适的促销广告方案，跟踪并优化执行根据所负责市场（中国） "
"546" " 一、工作描述：1、制定网络营销策略，建立网络营销管理体系和推广模式，编制年度网络营销方案及预算，并组织实施；2、负责官方网站和网上商城的建立、推广（SEM/SEO、affiliate、SNS、EDM等）及优化；3、负责网络营销资源和渠道的开拓和维护，提高目标群体访问量和转化率；4、带领和管理好部门员工，完成部门制定的工作目标，并在工作中形成良好的氛围。二、任职要求1、年龄：25――35岁；2、本... "
"547" " 岗位职责：1、利用网络进行公司产品的销售及推广；2、负责公司网上贸易平台的操作管理和产品信息的发布；3、了解和搜集网络上各同行及竞争产品的动态信息；4、熟悉百度及阿里的推广规则者优先任职要求：1、本科及以上学历2、1年以上网络销售工作经验，；3、熟悉各种网络销售技巧，有网上开店等相关工作经验，熟悉各大门户网站及各网购网站；4、熟悉互联网络，熟练使用网络交流工具和各种办公软件；5、有较强的沟通能力... "
"548" " 岗位职责：1、负责公司客户市场拓展、渠道代理拓展、潜在客户需求挖掘、客户维系走访；2、完成公司制定的市场营销指标和渠道代理拓展指标；3、客户渠道信息收集和销售需求挖掘；4、定期开展有利公司品牌宣传的线上线下活动5、合作中客户的维系、咨询和项目实施协助； 任职要求：1、性格开朗积极向上随和、能吃苦耐劳，扛得住压力，做事坚持有目标、认真负责、勇于挑战；2.有渠道拓展、市场客户营销相关经验者优先； "
"549" " 地区：广东省各地级市岗位职责1、销售管理职位，负责其功能领域内主要目标和计划；2、制定、参与或协助上层执行相关的政策和制度；3、负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；4、负责组织的销售运作，包括计划、组织、进度控制和检讨；5、建立和管理销售队伍，完成销售目标；6、分析和开发市场并搞好售后服务；任职资格1、大专以上学历；2、3年以上车管车架行业销售管理经验；3、出色的市场分析洞... "
"550" " 职位描述：1.负责广告业务的推广，对接和销售；2.积极开发客户，维护客户关系；3.为客户提供专业的平台服务及推广方案； 任职资格:1、热爱网络广告营销推广，意向往广告行业发展者优先；2、拥有良好客户服务意识与沟通能力；3、有相关的广告行业或互联网行业者1年以内的工作经验者可优先考虑；4、熟悉移动互联网行业或电子商务行业，有较强的市场感知能力；5、熟悉区块链，有区块链广告营销推广优质客源者优先 "
"551" " 工作内容：1、建置公司网络之网站，负责在网络上介绍公司及产品营销2、新产品之营销与媒体运作及创意发想、产品型录之发行3、新服务及网站活动之产品定位4、网站活动及站内服务网络广告文案之企划制作与执行5、年度计划之拟定执行、营销活动战术之拟定所需经验：1、具备网站营销活动经验(规划、执行)2、营销企划案撰写、内外沟通，并做网络整体掌控与监督3、对网络营销(包括社群营销)的应用与网络媒体的熟悉度能有相... "
"552" " 岗位职责：1、负责公司海报的设计，宣传品的制作；2、负责营销活动页面结构布局与元素的搭配，提高页面效果；3、负责公司淘宝产品描述页的设计，对产品卖点文字的提炼与润色；4、负责公司论坛/微博/微信公众号设计、改版及内容更新；5、负责网络广告和专题的设计，其他与美术设计相关的工作。6、负责网络营销 职位要求：1、大专及以上学历，有相关淘宝美工经验者优先考虑；2、对图片和视觉效果有较好认识，有扎实 "
"553" " 岗位职责：1、掌握和维护媒体资源、公关资源；2、制定产品推广计划，并组织部门成员执行；3、管理细分业务板块成员，做好部门内协调及跨部门协作工作；4、协助部门负责人规划企业PR工作，对公司品牌进行全方位包装。任职要求：1、本科及以上学历；两年以上品牌或媒介相关工作经验；2、具备良好的策划能力，拥有成熟可用的策划方法论；3、性格活泼、思维活跃者优先。 "
"554" " 岗位职责：品牌营销策划+互联网各媒介运营 1、全面负责乐瓜睡觉抱枕品牌的推广策划方案制定及组织落地执行； 2、组织竞争对手调研，市场调查分析，市场渠道开拓和产品开发建议，撰写市场调查报告； 3、负责乐瓜品牌创意及品牌策划工作并形成策划方案； 4、负责与品牌推广活动的策划组织与实施； 5、负责跟进营销推广活动监督品牌的使用行为； 6、负责与各类媒体进行沟通合作宣传 "
"555" " 岗位职责:1、贯彻落实上一级所布置的任务要求安排；2、负责产品及品牌在线活动策划，制定营销策划方案；3、负责策划产品宣传文案、推广计划，分析客户需求，挖掘产品亮点与卖点，提高转化率；4、负责线上活动策划的日常管理、活动排期工作，协调各部门沟通，落地活动内容的执行；5、对活动执行效果总结分析，提出优化方案和建议；6、关于同行优秀竞争者的营销策略，如促销形式、广告诉求、文案风格等，并结合公司实际情况... "
"556" " 工作职责：1、主导公司内容营销工作，包括选题策划、资料收集、内容编辑及文章撰写等；2、挖掘和分析用户行为及需求，提出内容优化建议，帮助提高内容传播率和转化率；3、维护与发展所在平台的资源关系，打造稳定的合作关系网络，创造机会进行跨界合作；4、协助优化公司新闻稿、深度采访稿、高层演讲稿件等内容；5、协助组织公司线下活动，收集和整理活动相关的信息资料；任职要求：1、主导“慢慢来 "
"557" " 岗位职责：1、对公司文化、信息业务流程的学习能及时掌握；2、整理目标客户的资料与服务； 3、通过微信与客户建立互动交流，为客户提供专业咨询服务； 4、微信推广：负责日常微信内容编辑、发布、维护、管理、互动，提高影响力和关注度，通过微信传播，影响潜在用户；5、有一定的销售能力，根据部门及个人情况制定月度目标并细分目标，实施步骤及达成措施；对现有的客户进行营销引导；6、熟悉网络推... "
"558" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金（养老保险、医疗保险、工 "
"559" " 1、负责市场营销类的文案策划，实施在不同时期的活动推广策略，包括推广主题、方案、文案等；2、活动及产品描述文字的撰写，配图文字的撰写，挖掘产品亮点与卖点，对产品进行直观、感性、富有吸引力的内容描述；3、分析客户需求，挖掘产品亮点与卖点，使商品和营销活动实现内容化、品牌化，销量化；4、以结果为导向，分析内容投放效果并调整内容营销策略，进行主题策划和其他内容策划。5、确保全公司营销内容的输出质量，跟... "
"560" "  1、负责产品线上推广平台、电商平台内容策划、文案撰写；2、根据品牌定位、产品特点，制定渠道推广文案输出，如公众号推文、朋友圈话术等； 3、负责创新性营销活动、事件营销、热点营销，围绕重点业务文案； 4、结合线上线下的实际操作场景设计文案；任职要求：1、文笔佳，脑洞大，良好的洞察力和创新意识，不断激发新的文案思路； 2、逻辑思维能力强，有良好的运营触觉，善于总结和分析。 "
"561" " 岗位职责：1、负责品牌social社交媒体平台的定位、内容体系搭建和运营、传播策略制定，包括但不限于文章、图文、漫画、短视频、H5、问答等形式；2、把控平台品牌内容、跨界、活动、话题、事件营销的创意策划、执行和传播等工作；3、善于分析用户兴趣、需求，结合社会性热点话题，提出具有创意和影响力的传播内容或营销方案；4、挖掘品牌、产品卖点、行业话题及KOL传播资源，制作有创意性的内容策划，对内容和效果... "
"562" " 【岗位职责】：1.通过电话、网络、拜访等高效的市场推广方式对广州范围内的大型连锁商家（餐饮为主）进行新签和维护；2.根据客户的需求，为客户制定营销合作方案，推动合作的执行、落地；3.负责建立和维护稳定的商户合作关系，及时发现问题并积极跟进解决；4.定时拜访客户，维护客情，完成下达的业绩目标；5.懂吃，会吃，爱吃，每天的任务就是吃吃吃吃吃吃吃。【任职资格】：1.大专及以上学历，专业不限，1年以上大... "
"563" " 【岗位职责】：1.通过电话、网络、拜访等高效的市场推广方式对广州范围内的大型连锁商家（餐饮为主）进行新签和维护；2.根据客户的需求，为客户制定营销合作方案，推动合作的执行、落地；3.负责建立和维护稳定的商户合作关系，及时发现问题并积极跟进解决；4.定时拜访客户，维护客情，完成下达的业绩目标；5.懂吃，会吃，爱吃，每天的任务就是吃吃吃吃吃吃吃；6.公司业务包括：餐饮线上公关，餐饮品牌包装，线上代运... "
"564" " 招聘类型：社招工作性质：全职职位描述所属部门：旅游BU岗位职级：高级主管/经理工作地点：广州市番禺区汉溪大道东中铁诺德中心（地铁七号线南村万博站B口）职责概述：负责所属辖区内旅游产品线上及线下推广活动策划，营销费用规划及收益管理。具体描述：1.对所负责的旅游产品进行营销分析，通过适当的网络营销方式，提升线上流量及转换率等2.对所负责的旅游产品包装打造线下营销活动，提升携程系门店粘性及线下流量产能... "
"565" " 岗位职责： 1、负责与客户沟通，解答客户疑问促成交易； 2、通过微信与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力； 4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格： 1、学历不限，性别不限，可接受应届实习生； 2、有较强的沟通能力和语言表达能力； 3、对网络行业有兴趣，渴望高薪，追求高品质的生活目标； 4、学习能力强，公司... "
"566" " 3名，男女不限，中专及以上学历，善于沟通，有网络营销，移动营销，微信营销经验优先； 待遇：底薪+提成+包吃住+社保+年终奖+入股 "
"567" " 如果你想找做五休二的销售就别来了，如果只想拿底薪过日子就别见了，职位要求非常简单，只要肯吃苦，有耐力，坚韧不服输的心就OK!90后的你，心有多大，舞台就有多大，只要你的心够大，我们能给比你想象中更大的发展平台！岗位职责：1、通过微信与客户进行在线沟通，达成订单；2、学习并掌握产品专业知识，管理与客户的日常沟通,维护良好的客户关系；3、公司提供优质媒体的客户资源,无需自己寻找 "
"568" " 所属行业：互联网/电子商务分享到：职位类别：销售客户经理/主管工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求  工作经验要求不限学历要求大专 性别要求不限   职位描述:岗位职责 1、职位使命：帮助中国300万保险营销员利用向日葵平台实现网络营销的梦想！ 2、通过电话向网站注册会员推广网站的VIP会员服务（公司提供会员名单）； "
"569" " 所属行业：互联网/电子商务分享到：职位类别：销售客户经理/主管工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求不限学历要求大专 性别要求不限   职位描述:岗位职责 1、职位使命：帮助中国300万保险营销员利用向日葵平台实现网络营销的梦想！ 2、通过电话向网站注册会员推广网站的VIP会员服务（公司提供会员名单）； 3、 "
"570" " 1、负责线上业务咨询非注册用户进行公司产品营销；定期跟踪所服务的客户，了解客户的需求，提高服务质量，建立深层次客户关系；2、在网络推广负责人的指导下，进行公司网络推广和网络营销，更大更全面的宣传和扩大公司影响力；3、负责平台活动直播现场主持介绍及解答客户问答；4、负责现场活动的电话邀约、接待、公司介绍业务；5、负责网贷平台档案申请和及时更新资料；6、负责各行业协会申请入会工作；任职要求：1、大专... "
"571" " 岗位职责：1、建立酒店营销方案，吸引顾客。2、有自己独特的营销方法，如节假日推出优惠活动。3、协助利达大酒店管理部做好促销方案的执行工作和市场调查工作4、按时统计、分析收集客户资料,根据市场需求确认潜在宾客及其需求，做好销售工作。5、与周边企业、学校形成合作关系。6、树立积极形象，与各界建立良好关系7、能吃苦耐劳，良好的表达能力，善于观察。有荣誉感 任职要求：1.大专以上学历。2 "
"572" " 工作职责：1、负责酒店网站平台的整体运营，制订可行性、阶段性的网站推广方案，根据网络营销运营模式，针对不同的项目及服务，开发切合顾客利益的新型推广策略；2、负责酒店网络销售平台的建设和平台管理，数据分析统计；3、负责渠道销售数据的监测与分析，根据市场变化，及时调整营销策略；4、负责微信公众号和小程序运营5、现有渠道的日常事务沟通与关系维护，达成优势营销资源支持。任职要求：1、大专以上学历，市场营... "
"573" " 职位描述：箱包类目优先1、京东站内小二对接的各项官方、非官方发起的营销活动的接洽工作；2、负责付费广告的选择、购买、优化、总结，负责促销活动方案的编撰发布；3、负责策划微信端网络营销活动、制定营销计划并执行；4、关注京东网信息更新变化，及时跟***东各项活动；了解京东各种活动的申报流程；5、选择有效的推广宣传方式，增加商城流量，提升商城销售额。6、快车车操作和运维。7、快车车ROI=3的直接录用... "
"574" " 岗位职责】1、根据公司提供的客户资源，跟进客户、促进销售；2、服务客户，促进客户开通交易账户，协助入金操作！3、此岗位主要是使用公司网络平台、QQ/微信等纯线上沟通。4、公司提供意向客户资源，无需自己寻找客户、无需打陌生电话。 【任职要求】1、阳光、自信的90后！不限专业和经验。2018应届生亦可！2、有好学精神，有为客户服务的意识。3、对金融感兴趣，有强烈的赚钱欲望！！！4、喜欢销售工作， "
"575" " 温馨提示：由于面试人员过多，为了尽早帮助各位安排面试，请致电联系人预约面试时间，电话预约会优先安排1-2个工作日内进行面试，谢谢理解！职位描述：（不用打电话，不用外出见客户）1）通过（微信、QQ、微博）等软件开发客户，跟进、维护客户；2）协助经理、总监开展工作，并完成每月业绩任务；3）立志投身金融行业，有较强的事业心和挑战精神；4）有追求 "
"576" " (不用打电话，不用外出见客户)1)通过网络社交软件开发客户，跟进、维护客户；2)协助经理、主管开展工作，并完成每月业绩任务；3)立志投身金融行业，有较强的事业心和挑战精神；4)有追求高薪愿望，拼搏精神，富有创造力、学习力和执行力； 岗位要求: 1）年龄20-45，大专以上学历，一年以上相关工作经验优先录用；2）熟悉互联网，能应用网络交流工具；3）具备良好的客户沟通能力以及优秀的营销技巧 "
"577" " (不用打电话，不用外出见客户)1)通过网络社交软件开发客户，跟进、维护客户；2)协助经理、主管开展工作，并完成每月业绩任务；3)立志投身金融行业，有较强的事业心和挑战精神；4)有追求高薪愿望，拼搏精神，富有创造力、学习力和执行力； 岗位要求: 1）年龄20-45，大专以上学历，一年以上相关工作经验优先录用；2）熟悉互联网，能应用网络交流工具；3）具备良好的客户沟通能力以及优秀的营销技巧 "
"578" "  公司本着培养和创建国际及国内专业的理财团队为目标，现招募有意之士的加盟。职位描述：1.收集和分析市场数据,并定期反馈最新信息;2.负责为客户提供金融理财咨询、建议服务，制定相应的投资组合和策略;3.引导有意开户的客户办理开户手续，并详细介绍交易系统操作;4.网络市场调研和监测、竞争对手分析、客户需求分析、行业资讯和动态，以及各种相关数据分析，了解市场需求，为公司锁定客户资源;5、定期与合作 "
"579" " 学历提升课程的咨询。成就学员的同时，成就自己。你，是否有一颗上进的心？进步，源自改善；改善，源自知不足；知不足，源于自省。不自省，无自知；不自知，无成长；不成长，无未来。你，是否有一颗自省好学的心？只要你有这样的心，我们就欢迎你！【岗位职责】1、根据公司提供的客户名单（名单来源于注册尚德机构APP学员及广告投放、SEM等）分析潜在客户的需求及目前学习困惑，有针对性的向其介绍课程优势、准确推荐符合... "
"580" " 酒店式公寓急招网络专员经理助理、网络营销员、助理/经理 要求：有淘宝或网络经验 维护线上平台数据。 "
"581" " 酒店式公寓急招网络专员经理助理、网络营销员、助理/经理 要求：有淘宝或网络经验 维护线上平台数据。   "
"582" " 工作内容：主要负责公司B2B平台的产品发布，接单，派单，跟单。 1.会英语流利表达 2.负责与国内供应厂家沟通交流 3.有操作网络平台及参展经验 4.有家具外贸经验 职位要求：熟练应用办公软件 语言组织能力强 反应快 应变能力强 工作时间：周一至周六  早9：00 - 18：00点 "
"583" " 职位描述：1、根据需求制定相应的营销策略，实施有效的广告投放；2、对新媒体广告渠道进行评估，测试和优化；3、对广告效果进行数据分析，优化广告投放方案；4、负责广告创意及素材文案撰写；5、承接上级交代的工作事项。任职要求：1、专业不限，全日制大专及以上学历，欢迎优秀的应届毕业生；2、对行业信息以及数据有一定的敏感度，并有良好的运营优化能力和一定的数据分析监控能力；3、具备较强的责任心、执行力和团队... "
"584" " 岗位职责： 1.协助上级建立健全公司招聘、培训、工资、保险、福利、绩效考核等人力资源制度建设； 2、建立、维护人事档案，办理和更新劳动合同； 3、执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作； 4、收集相关的劳动用工等人事政策及法规； 5、执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续； 6、协同开展新员工入职培训，业务培训，执行培训计划，联系... "
"585" " 【伊的家文化】 【公司理念】：拼搏、创业、协同、共赢 【人才观念】：品行、态度、能力、坚持 【服务理念】：关爱文化。（关爱肌肤、更关心你的生活） 【创业精神】：为每一个年轻人锻造属于自己的事业能力和事业平台 【企业发展】：通过我们的努力，打造全国电商渠道营销平台 一、岗位要求： 1、工作认真负责，有上进心，能够承受工作压力； 2、具备良好的沟通技巧，良好的人际交往能力与协调能力，有团队精神； 3... "
"586" " “年轻人，你忍心蜗居在不到10平米的小屋里吗？你忍心看着自己的女友和你奋斗一辈子还供不起一套房吗？你忍心看着你父母缩衣节食把仅有的一点养老金帮你还房贷吗？不忍心那你还忧郁什么呢？？？？这里才是实现你梦想的地方！！！不想被别人当做一个失败者的话，就在年轻的时候奋斗起来！！！” 伊的家公司介绍视频:http://v.youku.com/v_show/id_XODA4MTAwNjY0.html伊的 "
"587" " 伊的家？女人的世界；欢迎有创业梦想的***伴投递我们伊的家，协同共赢、成人达己、创业拼搏是我们的文化，从不懂到懂，从懂到精，从个人到团队，从团队到个人创业，伊的家都会给到有梦想的人一个非常好氛围的学习平台。 你有梦想，有野心吗？有的话，那就投上你的简历吧！【晋升、培训、薪酬】1、公司具有完善的晋升机制：基础员工→储备组长→组长→储备主管→主管→培训主管或独立做老板。无论你以后想在公司做高管， "
"588" " 一、我们的优势 1、精准营销――针对意向客户进行网销，并且利用粉丝力量进行辐射 2、无需外出――客户资源全部由公司提供，不需要外出不需要人脉，降低了销售的压力。 3、白领办公――提供私人办公设备，每人独立办公桌，独立电脑，白领化办公环境。 4、奖励丰厚――家电、现金等奖励任你拿，生日活动、团队户外活动等让你感受“家”的文化 5、带薪培训――提供专业的带薪岗前培训，且下 "
"589" " 1、大专以上学历，广告学、新闻传播、市场营销、电子商务等相关专业毕业；2、丰富专业的互联网营销经验与实际操作执行能力；3、了解互联网+美容化妆品行业发展趋势，洞悉年轻阶层人群的喜好，4、网络推广与优化、互联网线上线下营销方案及广告传播的组织实施,5、擅长把握行业热点、社会热点，熟悉运用新媒体平台并为品牌借势传播，6、熟悉各种互联网营销工具、对百度、微信、视频网站等平台推广传播有丰富经验；7、五年... "
"590" " 工作内容： 岗位职责： 1.在舒适的写字楼内,通过微信，微博，公众号各种APP软件,推广数据，粉丝；同时销售产品及接发广告，有一定文章编辑能力（可以培训学习）。文章可以是自创也可以是改编，有自己的创新与个性。 2.有现成的数据，用自己的思维方法发展数据，推广，导粉，找寻或编辑一些有传播性的文章，结合自己想法起一些有吸引力力的标题，大力培养有原创能力的创作人。利用现成的数据发展... "
"591" " 熟悉各种网络销售技巧，能利用网络进行公司产品的销售及推广 "
"592" " 工作内容：公众号软文编写，发布，每个月2条与汽车相关                  完善门的营销活动线上推广                  想关图文，视频制作 职位要求：营销专业，2年相关工作，女生优先 工作时间： "
"593" " 岗位职责1.发掘营销推广新渠道，实施推广计划；2.负责公司产品在各网络平台的营销推广及计划实施；3.负责公司网络及市场推广活动的策划和执行；4.定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；5.对网络营销数据进行监控和反馈，并分析总结，持续优化推广计划。岗位要求1.大专及以上学历，市场营销、互联网、电子商务等相关专业优先；2.对创业公司具有热情，在市场营销方面有自己的创意和想法。3.熟练掌握o... "
"594" " 工作职责：1、使用网络，手机微信等工具进行营销。2、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，建立良好的长期合作关系。3、完成销售经理分配的业绩任务。任职要求：1、对证券行业的销售工作有着强烈的兴趣，熟悉运用网络聊天工具，尤其是微信、微博等。2、良好的服务意识，有责任心，能承受一定的压力。3、良好的客户沟通能力、营销能力，并具备亲和力。  福利待遇：1、无责任底薪+业务提成+奖励。2、实行 "
"595" " 所属行业：办公设备/用品,医疗设备/器械,互联网/电子商务,计算机/IT,通信通讯分享到：职位类别：销售销售代表工作性质全职招聘人数1月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求3-5年学历要求本科 性别要求不限   职位描述:工作职责： 1、根据全年营销任务以及年度营销规划分解季度及月度推广目标； 2、根据推广目标作月度推广计划，组织具体推广 "
"596" " 岗位职责: 1、运用各种网络媒体及创新传播手段，制定有效的网络互动营销方案； 2、提交微信、微博运营计划，策划并执行线上及线下活动； 3、落实网络互动项目主题规划及文案撰写，执行及反馈评估； 4、配合部门进行客户网络互动传播及相关专业支持工作。 任职资格: 1、专科及以上学历，电子商务、广告学、市场营销等相关专业； 2、网络互动营销、网络公关相关行业专职企 "
"597" " 所属行业：互联网/电子商务,计算机/IT分享到：职位类别：市场/广告/公关/媒介文案/策划工作性质全职招聘人数若干月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求3-5年学历要求不限 性别要求不限   职位描述:1、熟悉搜索引擎营销，网络公关，网站策划，微博营销，博客营销，SNS营销，病毒营销等互动营销方式； 2、能够独立撰写项目策划案； 3、具有 "
"598" " 岗位职责：1.通过博客、海外论坛、Youtube等渠道，联系大v红人和专业论坛，自主开发并联系fashion类红人，寻求合作机会；2.负责联系新资源与红人建立合作关系；3.负责红人合作的日常英文文案的编写；4.维护已经达成合作的红人关系，及时解答红人疑问；任职资格：1.大专以上学历，英语四级以上，有相关工作经验者优先考虑；2.了解海外Facebook、Twitter、Youtube、Pinter... "
"599" "  岗位职责：1.通过博客、海外论坛、Youtube等渠道，联系大v红人和专业论坛，自主开发并联系fashion类红人，寻求合作机会；2.负责联系新资源与红人建立合作关系；3.负责红人合作的日常英文文案的编写；&nb "
"600" " ●年薪10万-20万+业务佣金●工作职责：1、负责好地网业务开拓；2、维护、改善客户关系。●职位要求：1、熟悉房地产，在房地产界有较好的人脉资源；2、专业的研究机构从业经验者优先；3、热爱销售，热爱房地产；4、本科及本科以上学历；5、有艰苦工作的韧劲。 "
"601" " 1.负责联络相关渠道，如FACEBOOK，YouTube，博客红人，社交红人，论坛坛主，折扣券，论坛等；2.结合后台数据，分析引流的数据，筛选最合适的渠道；3.协助总监负责营销内部的管理、建设及传达相关指示；4.以及上级安排的其它工作任务。任职要求：1.大专及以上学历，英语四级以上，熟悉海外运营和推广，半年以上的FACEBOOK等广告投放和优化经验者优先；2.了解海外广告市场、熟悉广告投放模式，... "
"602" " 短短大学几年一晃而过回看过去几年 路边派单的工作你做过了餐饮行业你也尝试过了普通的公司文秘类的你也实习过了这次你想来点。。。有难度、有深度的实习真正获得良好工作习惯的形成，学会一生收益 工作介绍一、你可以得到什么FMUSER广州汉婷实习工作的实践，你可以从中学习和收获到：1.最新的外贸电子商务网络营销推广平台：ebay/aliexpress/alibaba/amazon为中国企业进行海 "
"603" " 短短大学几年一晃而过回看过去几年 路边派单的工作你做过了餐饮行业你也尝试过了普通的公司文秘类的你也实习过了这次你想来点。。。有难度、有深度的实习真正获得良好工作习惯的形成，学会一生收益 工作介绍一、你可以得到什么FMUSER广州汉婷实习工作的实践，你可以从中学习和收获到：1.最新的外贸电子商务网络营销推广平台：ebay/aliexpress/alibaba/amazon为中国企业进行海 "
"604" " 岗位职责：1、定期进行竞品分析和当地市场调研，了解市场行情2、能够独立对公司手游进行市场定位，并且策划游戏市场营销方案；3、能够带领团队对市场营销方案进行落地，并负责监督实施，实现市场目标；4、深入了解港澳台日本文化，做好粉丝经营，包括用户维系及线下活动实施。 任职条件：1、市场营销相关本科或以上学历，3年以上游戏行业市场营销工作经验，1年以上海外市场营销经验；2、热爱游戏，熟悉媒体或公关行 "
"605" " 美丽达吉他招募令 如果你是吉他高手如果你是营销策划达人如果你是网络推广妙手如果你是市场开发牛人如果你是业务销售精英如果你是乐器行业老手 岗位因你而定，薪资因你而定，平台因你而定。期待你的加入！   "
"606" " 岗位职责：1.充分利用医院资源和市场信息，通过网络、讲座、电话随访等方式进行国际渠道开发和业务拓展；2.维护和更新医院英文网站，Facebook、Twitter等社区平台，优化关键词，排名，增加网站的曝光率和点击率；3.负责推广网站数据统计及分析，根据分析数据定期优化网站。4.监控国际医疗市场舆情，及时汇报且按照指示针对处理。5.负责来访国际客人的指引和接待工作，建立并维护 "
"607" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加入3 "
"608" " 有想法的你，敢拼的你，欢迎你的加入！岗位职责:1、通过网络渠道搜集、开发新客户，并完成公司下达的业绩任务；2、做好与客户日常沟通工作，维护和发展客户关系，提高客户在网络平台上的推广效果，提供网络营销增值服务。3、及时回复及处理客户日常的问题，指导客户的后台维护；4、按时完成领导安排工作；5、维护客户关系。任职要求：1、中专以上学历，具备较强的目标感，企图心；2、熟练操作电脑办公软件；3、对互联网... "
"609" " 注：本公司直招，非中介机构，无需缴纳任何费用，请求职者放心投递！ 管培生：管培生是公司为了长远发展，保持持久竞争力，而不断注入新生力量，自主培养企业未来中高层管理人员的人才储备计划，由部门负责人进行专项培养。 岗位职责：1、管理层储备职位！前期工作在销售部门经理及主管的领导下，协助处理公司安排的工作；2、通过前期培养，参与公司团队管理，创建销售团队并协助部门领导管理指导、培训、激励销售 "
"610" " 岗位要求：1、负责公司代理的品牌企业新媒体平台（微博、微信）的日常运营和维护工作，包括每日内容选取、内容编辑、发布、更新、互动、推广及运营工作，提高影响力和关注度。2、落地执行代理品牌项目下的日常营销活动，策动线上推广活动，粉丝互动3、有新媒体工作经验，有一定的微信公众号整体内容运营能力。 任职要求：1、一年以上相关工作经验（有广告行业、媒体、新闻行业的工作经历优先考虑）。2、熟悉网络营销工 "
"611" " 学历不限有工作经验优先 "
"612" " 岗位职责：任职要求：?做五休二周末双休弹性工作带薪年假五险一金节日福利专业培训全勤奖绩效奖金职位信息职位描述：1、使用网络渠道营销公司产品；2、实施互联网推广销售方案；3、定期统计、分析及评估网络推广销售效果；4、根据网络营销的要求，向各行业网站、搜索引擎、论坛、博客、QQ群等渠道传播公司宣传信息；5、与客户在线沟通，对客户进行维护与管理，促成客户到访。岗位要求：1、性格开朗、反应敏捷、表达能力... "
"613" " 4000-8000|广州番禺区|全职|其他|经验应届生年终奖五险一金商业保险带薪年假定期体检弹性工作员工培训下午茶充足员工旅游节日福利工作内容有趣办公室漂亮地处繁华商圈办公装备高档晋升空间大更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:岗位职责： 任职要求：  做五休二周末双休弹性工作带薪年假五险一金节日福利专业培训全勤奖绩效奖金 职位信息  职位描述： "
"614" " 2000个团队2000个老板http://v.youku.com/v_show/id_XNTU1NzQ5NzMy.html公司官方商城：http://www.yidejia.com.cn/公司介绍视频：http://v.youku.com/v_show/id_XMTM4ODY5NzIzNg==.html?from=s1.8-1-1.2#pactionqq-pf-to=pcqq.group "
"615" " 压力山大的你还在为金钱发愁吗？ 才华横溢的你还在为晋升空间受限而将就吗？ 真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？ 加入我们，你可以享有： 【钱包鼓】无责任底薪+丰富提成+资源优势+激励奖金+伯乐奖金 【福利厚】五险+全勤奖金+法定节假日+带薪年假+工龄奖+带薪培训+晋升空间+定期旅游+开心周末+舒适办公 【发展快】这里将会提供给你... "
"616" " 1、办公室办公，无需外出，公司有统一网络平台，轻松完成订单销售，跟踪、维护。反馈客户的需求；2、熟练掌握销售相关知识及销售话术，为客户提供最针对性的产品。无需打电话，无需外出跑业务。在线互动与客户进行沟通，销售模式简单易学。3、负责保持与客户沟通联系，有销售行业经验的优先考虑；（公司晋升机制：看个人能力结果为导向，晋升模式公平公正公开，凭数据说话，本事、能力，不用凭关系，最适合年轻人的人去拼搏的... "
"617" " 岗位职责：1、组织策划双月市场营销活动方案，协助经理开展日常策划推广、媒介公关、文案撰写等。2、媒体关系维护，管理报纸、网络、户外广告等广宣投放及发布。3、协调公司内外部沟通工作，协调和跟进部门各项工作项目的进度；4、市场平台组织的线下活动管控及执行；5、市场费用报结及管理； 岗位要求：1、主修市场营销、广告、汉语言文学专业优先；2、对汽车行业感兴趣；3、熟练使用各类办公软件，PPT&amp "
"618" " 岗位要求：   1、大专以上学历，电子商务、计算机、市场营销或相关专业毕业；   2、具备各大论坛、社区、问答、百度等网络推广、网络销售工作经验；   3、熟悉微信或淘宝商城的营销，会利用搜索引擎进行公司产品的推广；   4、深刻理解SEM技能；   5、能够承受压力，善于应对挑战；   6、思维活跃，有创意，2年相关工作经验，立志成为... "
"619" " 广州贝亿美容仪器有限公司 工作内容：1、负责公司产品的销售，根据市场营销计划，完成部门销售指标； 2、维护客户关系以及客户间的长期合作战略计划； 3、工作方式：公司提供资料或网络找客户+电话预约+见面拜访达成交易； 4、热爱销售工作，期望挑战自我，富有工作热情； 5、学习能力强，悟性高，善于沟通，具有良好的服务意识及较强的团队合作精神。"
"620" " 岗位职责：1.通过网络渠道寻找意向客户； 2.负责客户前期的基本沟通，合作环节公司安排专人配合洽谈合作； 3.完成公司销售目标的同时，及时学习公司的专业知识； 4.带薪培训，公司拥有完善的培训系统； 5.协调公司内部资源，提高客户满意度。任职资格：1、电脑操作熟练，熟悉上网进行信息搜索查询； 2、具备良好的语言表达和沟通能力； 3、学习... "
"621" " 岗位职责： 1、负责公司产品的销售及推广； 2、根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3、开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围； 4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析； 5、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。 任职资格： 1、大专及以上学历，市场营销等相关专业； 2... "
"622" " 岗位职责： 1.负责网络广告PC端业务和移动无线端业务的开发工作，负责新市场及客户的开发，销售模式主要通过电话以及网络通讯工具联系客户； 2.以提升销量为核心，执行每月的分解销售任务，完成上级安排的每月销售额； 3.定期拜访客户，维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力并获取订单； 4.负责收集行业及市场信息，及时更新。  任职资格："
"623" " 【岗位职责】1、在公司经营战略指导下，根据公司整体战略规划，参与制订营销部年度、季度营销目标、市场营销战略，带领团队实现目标。2、制定销售预测、预算和相关的销售成本、人力成本计划，并负责营销战略的实施。3、负责建立公司营销管理体系，建立健全各项营销管理制度及政策。4、负责组织及管理营销团队，规范营销人员管理及优化考核机制，并规范销售流程，建立高效有凝聚力的营销团队。5、全面负责营销工作，建立营销... "
"624" " 我们坚信：一次正确的选择，胜过百次的盲目努力，找工作就要看平台：尚德机构，职业培训领跑者！大公司值得信赖有保障，为您提供广阔的平台和创业的基石！尚德机构提供这样的平台，全国3大Callcenter，200多家分校，专业咨询服务人员，定期的培训提升自己的能力，完善的管理岗培训方案，在这里是你施展才华以及提升能力的企业。希望有志之士勇敢的加入进来，为自己的职业生涯增添色彩！尚德机构打造高级电话咨询精... "
"625" "  职位描述：1、根据网络营销推广的要求，对公司的网站建设提出合理化建议，并配合网站建设人员对网站进行优化和完善，同时负责公司网站后台的管理和内容的及时更新；2、维护与监控公司网站运行，通过网络进行品牌形象的传播、业务开拓和客户挖掘，应用网络营销方式提高公司产品和网站的用户量和知名度；3、制定并执行公司网络营销方案和流程，通过网络联盟推广、网站流量推广、网络社区推广、搜索引擎优化及推广、... "
"626" " 职位信息： 眼光高是一种病，请来这治愈： 1.我们在待遇这件事上，没！有！上！限！老板说了，先谈钱再谈感情。3600-5000无责底薪+提成+激励奖+旅游（等等，我算算，一个月轻松出个小单就有6-8K以上，心动，有木有！！！） 2.老板毛病多，一言不合就组织员工去旅行~大夫山吃烧烤、白云山打羽毛球、集体到市外看海~还动不动就微信群发红包雨。 3.在这里为你... "
"627" " 美多购×金谷奢品是什么？是由金谷集团投资,广东谷网网络科技股份有限公司开发及运营的社交奢品电商智能平台。它利用移动互联技术，运作一套体系，把人的零碎空闲时间、闲置产能、闲置资金，巧妙利用起来。帮助好货商户沉淀忠实粉丝，实现合理盈利。补充电商大平台，好货难卖、卖货亏钱的缺点，实现多方共赢创富的项目。美多购×金谷奢品初心:发现身边每一位值得信赖的匠心商户！服务每一个有奢品生活态度的伙伴！成就一份备受... "
"628" " 1.负责活动项目的活动策划与执行工作，配合完成活动策划、基础执行方案的撰写； 2.整合项目实施经验和资源，将整体活动策划方案细化成可执行方案，有效整合资源、控制成本； 3.负责项目对外公共关系活动的参与和执行； 4.活动结束完成活动信息收集，将信息反馈相关部门； 5.根据公司的业务目标，开拓有价值的合作伙伴，进行资源的交换及品牌合作； 6.协调公司相关部门的工作，在第 "
"629" " 工作职责1、负责策划每月促销活动的活动策划；2、负责策划每月特定日期的大促活动策划，如情人节等；3、负责策划电商平台大型大促的活动策划；4、最终对活动的效果负责，同时平衡活动成本任职资格1、大专以上学历，思维活跃，具备创新能力，积极上进，抗压能力强；2、对网络热点有高敏感度，热爱关注时事新闻，挖掘商品营销利益点；3、善于通过文案等包装大促活动会场氛围营造，有平台级大促活动策划经验；4、具备较强的... "
"630" " 1、负责区域的销售拓客业务，直营门店运营标准化、品牌输出标准化；2、了解各种面、辅料，熟悉西服制作工艺；3、负责品牌加盟商的管理、营销、业务开展协助；4、对西装时尚穿搭有研究对西装不等于职业装这句话有充分了解5、如有投资定制店意向可与公司合股经营欢迎有想法的人任职要求：1、了解西服定制行业，有相关从事经历，有时尚研修、设计专长2、5年以上相关行业经历，3年以上(电商或零售连锁服饰)产品销售和渠道... "
"631" " 1.运用QQ、微信、游戏论坛等方式发展游戏玩家资源；2.招募玩家，带领新玩家进入游戏，组织并指导玩家进行初期操作，推广平台的游戏；3.了解玩家的需求，提升玩家质量。任职资格：1.男女不限，热爱游戏，对游戏有浓厚的兴趣，应届生亦可；2.熟悉计算机的基本操作、常用的聊天工具；3.良好的沟通能力和自控力，待工作有强烈的责任心；4.最好接触过网页或者网络游戏，有网络网页游戏公会收人带团的经验,或者玩过网... "
"632" " 1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开发潜在客户... "
"633" " 岗位职责：1、搭建培训体系，建立并完善培训管理制度，内训讲师制度、积分制度等；2、培养内训师队伍，发展优质的外部培训机构资源；3、负责培训前期调研，制定符合业务部门需求的课程内容和培训形式；4、负责培训课程的执行 任职要求：1、大专以上学历，5年以上培训管理经验；2、有3年以上微商/直销/保险行业培训经验（含电话、会销、销售话术）；3、有电销/面销/微信营销管理培训经验；4、富有激情。懂得如 "
"634" " 岗位职责：1.负责编制各品牌媒介投放计划，并实施投放；2.负责对各媒体的考察。有针对性地了解分析各主流媒体的广告投放价值，以及媒体在其受众心目中的地位，提出有效的媒介投放策略；3.根据各品牌传播计划，作出相应的媒介投放建议，编制媒介投放计划；4.负责按投放计划实施媒介投放，并进行投放效果评估；5.负责媒介投放价格谈判，控制投放价格，建立媒介价格档案；6.负责搜集各竞争品牌的媒介投放信息(如媒介选... "
"635" " 岗位职责：1、负责创意营销产品规划与设计，包括产品文档撰写、原型设计、数据反馈跟进、产品迭代，对营销活动的最终效果负责。2、负责平台小程序的产品规划与设计。3、与开发、测试合作，完成需求落地，负责产品的版本管理及持续优化。任职要求：1、熟悉微信端常规活动工具的设计原理及规则，拥有至少5个以上经过实际线上验证的营销工具设计经验；2、熟知微信端包括小程序的营销活动玩法，并能够根据实际业务模式进行玩法... "
"636" " 工作职能1、协助策划总监，了解客户品牌情况，洞察客户传播需求，撰写策划方案。2、管理项目预算分配，掌握总体规划和进度。3、对策划方案的质量有全局化的视野能力：包括创意、文字精简准确的传递信息、预算分配等。4、协助提案，为客户提供策略媒介平台和解决方案。5、理解并积极寻求在线媒介解决方案，协助客户达成具体目标。任职资格1、本科以上学历，广告、市场营销或相关专业优先。2、有2-3年数字营销、公关类相... "
"637" " 公司行业：网络游戏  公司类型：私营/民营企业     职位类别：市场/公关/媒介类 职位性质：全职  职位描述及要求：薪酬：5-10k岗位职责：1、负责游戏广告、基础宣传、美术素材的策划及跟进，能够把握创意优化和走向；2、跟进执行方案的落地及核心素材的产出；3、各渠道宣传方向、创意及资源整合；4、根据运营需求，进行市场运营活动的规划和执 "
"638" " 岗位职责：1、新闻资讯类，视频类，互动平台的广告位置销售；2、积累高意向客户、开发新客户以及再开发高消耗客户、老客户维护；3、通过网络、电话、面访等方式开发广告新客户，了解客户的现状和需求，制定营销方案，与广告谈判并达成合作；任职要求：1、对互联网行业感兴趣，有半年以上的互联网销售经验优先考虑，接受应届生；2、具有较强的沟通能力以及交际能力，良好的客户服务意识，特别喜欢赚钱；薪资待遇：1、无责任... "
"639" " 伊的家?女人的世界；欢迎有创业梦想的小伙伴投递我们伊的家，协同共赢、成人达己、创业拼搏是我们的文化，从不懂到懂，从懂到精，从个人到团队，从团队到个人创业，伊的家都会给到有梦想的人一个非常好氛围的学习平台。 如果你高傲，请勿投递到我们公司，因为你心里已经满了，社会上任何一样新鲜的知识你都装不进。但是你是一个愿意学习的小伙伴，我们愿意花时间培养任何一个有梦想的人。 基础业务员（3000-4500） ... "
"640" " 关于我们，有态度、有肉吃、在这里我们将给你一个轻松活跃的工作氛围、舒适的办公环境，还有一群超强凝聚力、年轻可爱的鬼马90、95后同事，我们都热爱生活、热爱体验新鲜事物、热爱工作、我们都心怀梦想。 关于福利，氛围温馨、福利诱惑，良好的事业发展平台，透明的晋升制度，以良好的福利回馈每一位懂点的员工。我们坚持以人为本的企业精神。 岗位职责: 1、熟悉电脑，打字速度达到40/分钟以上，有网络销售的意识；... "
"641" " 岗位职责： 1、通过微信与客户在线沟通，对客户的需求进行挖掘和分析，促成下单 2、解答客户关于产品的售前售后咨询等； 3、极高的提成机制，坐在办公室里工资轻松过万，白领的工作环境，金领收入水平！ 任职资格： 1、18-26周岁，男女不限，对高薪职位感兴趣，敢于挑战高薪； 2、熟悉互联网网络，熟练使用网络交流工具，有较强的语言沟通能力； 3、性格开朗、喜欢互动、积极乐观； 员工福利： 1、薪资构成... "
"642" " （一般来说人才都是主动联系，主动争取机会而不是守株待兔的哦）联系人：李小姐联系电话/微信18802030644联系邮箱：451726127@qq.com 一、福利待遇：1、薪酬：底薪+个人提成+奖金+团队提成+分红入职1-3个月，薪资在2800-5000；入职6个月的薪资在5000-8000，入职一年月薪过万很正常，公司以200%的诚意对待每个员工，只要你肯努力薪资只 "
"643" " 伊的家广州伊震电商运营中心要你共筑梦想我们是谁？广州伊震电商运营中心----属广州伊的家网络科技有限公司分部。首创电商行业独一无二的主动式服务网络营销模式，全国拥有10000多名员工，1000多家分公司，有自己独立的购物商城、全国9大物流配送中心。三大品牌：护肤品牌--妍诗美，美容营养品---妍膳美，服装品牌--伊霓裳。公司位于天河市繁华地段，甲级写字楼工作环境，帅哥多多，美女如云公司用人原则：... "
"644" " 在这里没有领导的强权，没有利益的纷争，只有分享、协同、共赢、互助的精神；如果你想通过得自己的努力，获得父母、朋友以及身边人的认可，欢迎加入我们，因为他们已经在这里实现你的目标（你的成长我们来买单）；如果你对自己的现状不满意，想要遇见更好的自己，在这里有一群志同道合的伙伴，成功的路上并不孤单，我们是经传集团，欢迎加入我们。 岗位职责：1.利用各种形式确认客户的意向，梳理客户的基本信息；2.清晰 "
"645" " 6000-8000|广州白云区|全职|大专|经验应届生绩效奖金下午茶充足员工培训员工旅游节日福利工作内容有趣办公室漂亮优秀人才多单身多帅哥美女多领导易相处晋升空间大更多 职位介绍性别：不限|驾照：不要求岗位职责:【伊的家文化】 【公司理念】：拼搏、创业、协同、共赢 【人才观念】：品行、态度、能力、坚持 【服务理念】：关爱文化。（关爱肌肤、更关心你的生活） 【创业精神】 "
"646" " 长期招聘：只为了志同道合有事业心的你，如没简历可到场填写，并非真心找长期发展的工作，请问投递谢谢！不需要外出，不需要人脉，并且是属于公司直招，不收取任何的费用，不做微商，不招代理；不卖茶叶，不搞金融。请放心应聘！  90后的天下同样欢迎90后的你加入，我们一起工作、一起赚钱、一起发展、一起逛街、一起游泳、一起爬山、一起K歌、一起喝酒聊人生谈理想，只有想不到，没有我们做不到的。高薪晋升发 "
"647" " 工作内容：1.负责公司产品的销售及推广； 2.根据市场营销计划，完成部门销售指标； 3.开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；? 4.负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；? 5.负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务； 6.管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划 职位要求：1.沟通能力强，主动认真 2.... "
"648" " 如果你：不想进工厂，不想工作太死板，希望多和人接触。 如果你：对之前的工作感到厌倦，想给自己的人生一个新的挑战。 如果你：想要提升自己的能力，开拓自己的人脉，了解更多的社会经验。 如果你：初来广州，满怀憧憬，有想要闯出一片天地。 那欢迎你投递我们公司简历！ 长期招聘：只为了志同道合有事业心的你，如没简历可到场填写，并非真心找长期稳定发展的工作，请... "
"649" " 给自己找一份热爱的工作，因为你人生的大部分时间与工作有关。在这里，我们给你的是一份你热爱的工作，让你释放激情的平台，没有做过销售的人生不是一个成功的人生！任职要求：1、男女不限，18―26岁乐观积极、敢于挑战高薪。2、熟悉互联网，熟悉QQ、论坛，网购等操作3、性格外向，沟通表达能力强4、抗压能力及说服能力强。 工作内容：简单清晰明确，在线聊天，引导客户去我们的商城拍付产品，电话预约及回访即可 "
"650" " 兼职,应届生岗位要求： 1、具备较强的团队协作精神及团队合作能力； 2、具备较强的沟通协调能力、语言表达能力； 3、承压能力强，吃苦耐劳，敢于挑战高薪； 4、个性开朗自信，对生活充满激情，热爱营销工作； 5、熟悉互联网，熟悉QQ、论坛等网络营销操作；  待遇： 1、入职达到公司的目标，即可提前转正，享受转正员工福利及待遇； 2、薪酬结构：底薪+ "
"651" " 加入我们你无需工作经验、男女不限、专业不限；只要你是年龄在18-26岁之间、大专及以上学历以及下面的5个问题的答案都是肯定的，请你发简历给我们吧：1，你是个闲不住的人，没有事做会让你很难受；2，你是个外表温和内心好强的人；3，你不注重感情的广度，而注重感情的深度；4，你是个偏理性和善于分析原因的人；5，你有梦想和追求，希望家人过上好日子；等着你的加入。联系人：李小姐联系方式:1880203064... "
"652" " 给自己找一份热爱的工作，因为你人生的大部分时间与工作有关。在这里，我们给你的是一份你热爱的工作，让你释放激情的平台，没有做过销售的人生不是一个成功的人生！任职要求：1、男女不限，18―26岁乐观积极、敢于挑战高薪。2、熟悉互联网，熟悉QQ、论坛，网购等操作3、性格外向，沟通表达能力强4、抗压能力及说服能力强。 工作内容：简单清晰明确，在线聊天，引导客户去我们的商城拍付产品，电话预约及回访即可 "
"653" " 兼职,应届生毕业了，实习了，想要工作，想有发展。。。。 这里有高薪的工作岗位，这里有年轻活力的团队！ 这里有你想要的一切! 只要敢想，没有什么做不了! 拥有无限的发展空间，我们的成长邀请你一同参与! 我们不培养员工，我们只培养管理者!  【发展晋升】 现在我们在全国有1000多家分公司咯，只要你有创业梦想，下一家公司就是你的啦！下一个老板就是你！是你 "
"654" " 毕业了，实习了，想要工作，想有发展。。。。 这里有高薪的工作岗位，这里有年轻活力的团队！ 这里有你想要的一切! 只要敢想，没有什么做不了! 拥有无限的发展空间，我们的成长邀请你一同参与! 我们不培养员工，我们只培养管理者!  【发展晋升】 现在我们在全国有1000多家分公司咯，只要你有创业梦想，下一家公司就是你的啦！下一个老板就是你！是你！！你！！！ "
"655" " 压力山大的你还在为金钱发愁吗？才华横溢的你还在为晋升空间受限而将就吗？真诚简单的你还在为阳奉阴违的职场担惊受怕吗？ 广州伊蕾更懂你的价值。在这里为你提供一个体面、有尊严、能赚钱、能成长、对你一辈子负责的销售工作。 加入我们，你可以享有：【钱包鼓】无责任底薪+绩效工资+高提成+激励奖金+伯乐奖金【福利厚】入职福利+节日福利+生日礼物+带薪假期+全勤奖+员工旅游。。。。数到数不完和想不到的 "
"656" "  做过销售的都明白，虽然工资不低，但是发展前景却一般，难以有非常好的晋升。而在我们这里，不仅可以拿到高工资，同时还有非常公正、透明、完善的晋升通道，让你的发展不再受限。关于工作，平台很重要！在我们这里：没工作经验？不要紧，我们有专业的培训，从基础业务技能、到团队管理，只要你努力、用心做，这里你都能得到；没人脉？不要紧，这里，我们不靠人脉，只要你努力拼搏，就能收获一番事业：高工资、带团队……花 "
"657" " 任职要求：1、有一颗上进、感恩、真诚的心，不消极，不抱怨，热爱销售工作；2、勤奋好学，积极主动，具有良好的表达、沟通能力；3、富有团队合作精神，敢于承受压力，挑战高薪，有开拓进取精神；4、优秀应届毕业生优先考虑。 岗位职责：1、负责阿里巴巴1688.com平台广州区域的市场开发，推广，招商入驻；2、制定销售计划，挖掘客户多样化的需求，提供个性化、专业化等套餐进行推广服务；3、搜集客户资料，录 "
"658" " 1、负责公司电商产品的销售及推广业务；2、根据上级下达营销计划，开发客户资源，寻找潜在客户，完成销售目标；3、开拓新市场，开发新客户，增加产品销售范围；4、负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；5、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；6、将客户业务引流到公司电商平台。 岗位要求：1、年龄20到35岁，市场营销等相关专业。2、1年以上销售行业工作经验，具有电商平台销售经验 "
"659" " 岗位职责 （1）负责品牌宣传推广，网站推广，活动策划与执行，吸引会员注册。（2）外部网络软营销、广告，交换链接。推广合作，异业合作（3）网站联盟（CPS）合作伙伴的拓展、维护及支持（4）开发各类基于效果营销(CPA)的网络推广资源，建立推广资源数据库；（5）负责各推广网站的合作洽谈、方案撰写、合作协议、广告执行并完成相应指标；（6）配合站内活动站外推广。（7）负责找到高效的推广方式，节约成本 "
"660" " 兼职这里可能是全广州最不像办公室的办公室这里有一群积极向上，有创造力的90后家人 这里有适合自身发展的提升培训和学习 这里会经常有温馨聚餐和生日派对 这里更经常会有结伴的学习、结伴的K歌、结伴的出游、结伴的欢乐 如果你是一个有耐心有眼光有思想有目标的四有90后青年欢迎加入我们这个大家庭！！ 【工作职责】 1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公 "
"661" " 这里可能是全广州最不像办公室的办公室这里有一群积极向上，有创造力的90后家人 这里有适合自身发展的提升培训和学习 这里会经常有温馨聚餐和生日派对 这里更经常会有结伴的学习、结伴的K歌、结伴的出游、结伴的欢乐 如果你是一个有耐心有眼光有思想有目标的四有90后青年欢迎加入我们这个大家庭！！ 【工作职责】 1、对待销售：学习！学习！学习！（重要的事情说三遍）参加公司安 "
"662" " 一、岗位职责：1、负责公司的营销创意主脑；2、负责产品创意企划及营销统筹工作；3、协同团队创意制作及传播落地，并对项目结果负责。 二、职位要求：1、产品创意企划专家，负责将营销创意与产品企划相结合，与策划、设计对接，提供产品调性、故事包装等创意方案，并对这些创意落地实施进行跟踪指导。2、创意营销专家，有独到的审美趣味，具备市场策略、文案创意、美术创意、内容策划至少一项突出技能，负责研究制定营 "
"663" " 任职要求：1、大专及以上学历：2、有半年以上电话或者直销营销经验；3、有软件或者互联网行业工作经验优先；4、工作积极热情，执行力强；薪资结构：底薪3500元+提成 "
"664" " 岗位职责：1、根据每月销售任务制定销售计划。2、通过电话、会议营销、互联网、论坛、沙龙等与客户沟通，进行咨询与销售。3、对潜在客户适时的拜访与跟进。4、对已成交的客户做好售后工作。任职要求：1、22~48岁，大专及以上学历。2、能熟练运用EXCEL和WORD等办公软件。3、热爱销售，敢于挑战高薪。4、具备良好的客户沟通技巧、积极的进取心，团队合作精神。  温馨提示：本岗位6月30日与7 "
"665" " 业绩决定收入，不设上限！岗位职责1、负责公司产品的营销、推广及业绩达成；2、负责公司合作商户的引导、培训、客情维护、CRM备档；3、不断突破与克服困难、瓶颈，不断完善优化话术、技巧、思路，快速反馈有价值的分析4、协助处理、配合各部门工作；5、负责完成上级领导安排常态或临时工作。 任职要求:1、男女不限，学历不限，年龄20-27岁，能抗业绩，渴望高薪，适应高强度工作；2、网络在线为主、电话为辅 "
"666" " 广州华江集团（2500人，一年开6家分公司，年底占领广州，开拓深圳、佛山、整个珠三角，全国！打造百年企业，百年华江！） 招聘经理（分店店长） 团队业绩通提百分之18% 加百分之20现金奖 加25%分红 招聘主管 通提40％+12％现金奖+5％团队分红 招聘销售 无责任底薪4000加通提40%+3000现金奖，行业顶尖的销售聚集地，最特殊的打法，让你约 "
"667" " （一）岗位职责： 1、懂得使用微信跟电脑； 2、公司提供有意向的优质客户资源，销售专员负责网聊跟电话的沟通； 3、跟进并邀约客户来访考察并成交客户； （二）职位要求: 1、年龄19-30岁，口齿清晰，普通话流利； 2、具备较强的学习能力、语言表达能力和感染力，掌握一定的沟通技巧； 3、有从事销售、客服、网络在线销售、招商加盟等工作经验者优先。   （三）公司福利：     1. 包吃住！    ... "
"668" " 岗位职责： 1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户； 2、通过电话及网络与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的潜力； 4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格： 1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力； 2、对互联网行业感兴... "
"669" " 【岗位职责】1、由公司提供有意向的学员资源，通过网络的形式跟学员进行有效沟通；2、结合意向学员需求，进行针对性的课程推荐，以亮点优势等吸引学员报读课程；3、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，资源由公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。【任职资格】1、20-26周岁，大专及以上学历；有学历网络销售经验优先录用。2、喜欢销售，敢于挑战，承受力强，集体感强；3、表达流畅，善于沟通，虚... "
"670" " 岗位职责： 1、配合市场营销活动独立完成活动策划方案、品牌推广方案等撰写工作； 2、负责公司在各平台包括公司微信公众平台和网站的文案编辑撰写； 3、参与线上线下的活动策划，板块布局规划，活动专题制作等工作； 4、能够对平台宣传推广有独到的见解，良好的创造力； 5、根据领导要求，配合完成公司其它工作任务，如宣传媒介的对接，软文、宣传资料的编写等；6... "
"671" " 岗位职责：1、通过QQ/微信等在线方式解答客户咨询和疑问，服务客户，维护客户关系！2、此岗位不需要你找客户、不需要打电话、不需要跑客户！3、做好客户的日常回访，及时了解用户需求,并将需求反馈给公司相关人员！4、公司会提供专业的岗前培训，培训有津贴！任职要求：1、对互联网商城行业感兴趣，有较强学习能力和接受能力；2、对销售工作有较高的热情，喜欢挑战高薪；3、具备网络销售经验以及网络营销技巧；4、性... "
"672" " 岗位职责：1、通过QQ/微信等在线方式解答客户咨询和疑问，服务客户，维护客户关系！2、此岗位不需要你找客户、不需要打电话、不需要跑客户！3、做好客户的日常回访，及时了解用户需求,并将需求反馈给公司相关人员！4、公司会提供专业的岗前培训，培训有津贴！任职要求：1、对互联网行业感兴趣，有较强学习能力和接受能力；2、对销售工作有较高的热情，喜欢挑战高薪；3、具备网络销售经验以及网络营销技巧；4、性格坚... "
"673" "  1、通过QQ/微信等在线方式解答客户咨询和疑问，服务客户，维护客户关系！2、此岗位不需要打电话、不需要跑客户！3、做好客户的日常回访，及时了解用户需求,并将需求反馈给公司相关人员！4、公司会提供专业的岗前培训！任职要求：1、对互联网行业感兴趣，有较强学习能力和接受能力；2、对销售工作有较高的热情，喜欢挑战高薪；3、具备网络销售经验以及网络营销技巧；4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力 "
"674" " 创业合伙人网络营销运营 寻找创业合伙人，负责网络推广，创建运营QQ群、贴吧、知乎 1、创建运营QQ群、贴吧知乎（复制粘贴即可） 2、有QQ群推广工作经验，有中医药学知识优先 3、以上网络营销经验不足，也无所谓，但求有心人，共同面对共同成长 中药秘方，治荨麻疹 西医是无法治好的，身痒起来要人命。 反复发作，又费钱费精力，痛苦无以... "
"675" " 1.做好对团队的管理工作，对团队业绩负责； 2.组织部门晨会与夕会，进行工作计划与总结； 3.制定部门营销计划，监督部门工作进程，教予部门成员工作方法及工具； 4.协助部门成员跟进客户，收款，成交； 5.对部门成员进行培训、管理、教育及引导沟通，提高其各方面的能力； 6.监督部门成员客户跟进进度及情况，并及时给予方法指导； 7.对公司营销系统，客户信息及公司内部资料负有保密责任； 8.与公司其他... "
"676" " 职责描述：1、执行并完成公司制定的营销运营策略以及目标；2、协助债权销售或物权销售的中介营销拓展工作；3、制定标准化的债权销售资料；4、协助完成投资人库的建设，定期整理分析公司网络平台相关数据，提出优化建议；5、领导安排的其他工作。 任职要求：1、经济学、金融学、市场营销等相关专业，全日制本科以上学历；3、了解金融市场运作，熟悉一般 "
"677" " 岗位职责：1、熟悉销售手段最新流行趋势、销售玩法，挖掘产品卖点，熟悉网络流行形势，消费者的喜好需求，季节变化，研究营销推广方案，对数据进行分析和挖掘，制作活动营销方案；2、根据公司要求，策划组织线上、线下活动，主题营销活动，撰写活动方案并推进执行，效果评估等；3、根据网络热点和产品特色，协同运营，撰写平台活动策划方案、宣传推广文案及其它营销策划方案；4、针对各类营销活动、推广效果进行跟踪、评估，... "
"678" " 公司直招（不收取任何费用）！简历请直接点击投递简历合格的简历我们会在两个工作日内电话邀约！ 薪资福利：1、基本工资（3100―5600）+提成+奖金，综合薪资5000―20000元（上不封顶），并配备个人办公笔记本电脑； 2、新人培训+成长计划培训+外部培训+拓展培训+管理领导培训,全方位助你成长； 3、内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道（商务顾问中级商务顾问高级商务顾问 "
"679" " 岗位职责： 1、负责协调店铺提升销量，放单、刷流量； 2、配合公司需求，通过专业平台互刷。 3、开发客户，接单，回复客户咨询信息，解答疑问，进行有效沟通，微信平台为主。 职位要求： 熟悉亚马逊，易呗，独立站等外贸平台放单，刷流量等程序流程者优先。 2、仪表端庄、形象气质良好、热情大方，具有良好沟通能力。 3，有小号资源、大额互... "
"680" " 岗位要求：   1、大专以上学历，电子商务、计算机、市场营销或相关专业毕业；   2、具备各大论坛、社区、问答、百度等网络推广、网络销售工作经验；   3、在微信商城、淘宝店和互联网商城 的营销策划、商城推广实施方面有着丰富经验；   4、深刻理解SEM技能；   5、能够承受压力，善于应对挑战；   6、思维活跃，有创意，2年相关工作... "
"681" " 职位亮点：无外出，非电销，室内办公，人性化管理，环境舒适岗位职责1、负责公司客户的售前咨询，解答工作；2、向客户介绍公司产品；3、完成经理临时交代的日常工作。任职资格1、积极乐观，主动与人交往的能力；有服务精神和较强的亲和能力，爱岗敬业；2、良好的沟通能力及语言表达能力；有耐心，善倾听；3、具有知识接受能力，较强的执行力和高度的责任感；4、有无工作经验，应届毕业生亦可。福利待遇高底薪+全勤+绩效... "
"682" " 岗位职责：1、新闻资讯类，视频类，互动平台的广告位置销售；2、积累高意向客户、开发新客户以及再开发高消耗客户、老客户维护；3、通过网络、电话、面访等方式开发广告新客户，了解客户的现状和需求，制定营销方案，与广告谈判并达成合作； 任职要求：1、对互联网行业感兴趣，有半年以上的互联网销售经验优先考虑，接受应届生；2、具有较强的沟通能力以及交际能力，良好的客户服务意识，特别喜欢赚钱； 薪资待 "
"683" " 岗位职责：1、通过微信、QQ软件与客户沟通，回答相关咨询，提供售前售后服务；2、针对客户需求实现个性化服务，消除客户在消费过程中的顾虑和疑惑，促成销售；3、与客户保持良好的关系，掌握客户需求，及时反馈和跟踪销售问题；4、及时跟进客户，解决客户疑问；5、该工作通过客户主动联系我方式（无需外出拜访）开展。任职资格：1、学历与工作经验不限，实习毕业生亦可.我们提供完善的客户资源；2、通过微信,QQ等开... "
"684" " 岗位职责：1、负责智能营销产品的运营，根据业务目标制定运营计划及方案，为运营效果负责；2、与产品经理、技术、市场沟通，保证项目顺利进行；3、对数据进行分析，并提供优化策略；4、善于充分利用资源，负责组织线上线下活动策划及执行，围绕用户需求，提升消费者体验，提高转化率；5、建立和发展优秀的网站运营队伍，并带领团队做好网站的日常管理，完成各项绩效指标； 任职要求：1、3年以上互联网产品运营经验； "
"685" " 所属行业：会展/公关,广告/媒体/出版分享到：职位类别：市场/广告/公关/媒介文案/策划工作性质全职招聘人数2月薪（人民币）面议 外语要求 工作经验要求3-5年学历要求本科 性别要求不限   职位描述:招聘岗位职责： 1、负责客户品牌规划与策略制订，或公关传播全案策划，或负责客户网络整合传播策划方案制订； 2、负责项目策略工作、公关传播工作的 "
"686" " 岗位职责： 1、沟通能力、抗压能力强 2、熟悉计算机基本操作，打字速度较快 3、服从上级安排，有良好的职业操守以及较强的客户服务意识 4、热爱网络游戏，有志从事网络游戏行业者优先 5、熟悉网络论坛、聊天工具者优先 任职要求： 1.18周岁以上，身体健康，无不良嗜好，中专以上文凭，男女不限 2.喜欢挑战性的工作，对网页... "
"687" " 兼职岗位职责： 1、利用网络进行公司产品的销售及推广； 2、主要通过QQ等网络在线聊天、电话等方式向客户介绍公司产品，和解答客户问题。 3、通过网络开拓新客户并维护增进客户关系，做好售后工作； 4、按时完成销售任务。  任职要求： 1、男女不限（17-25岁）打字50字/分，无工作经验可培养，但你有坚持学习的态度； 2、对QQ、微信、微博有认知，懂得 "
"688" " 成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。 （一般来说人才都是主动联系，主动争取机会而不是守株待兔的哦）联系人：李小姐联系电话/微信：18802030644联系邮箱：451726127@qq.com（注：公司直招，不收取任何费用！！） 岗位职责：1、通过公司提供的优质客户资源，推动客户成交；2、负责维系公司老客户，发展新客户，保持良好的合作关系；3、解答客户疑问，提供 "
"689" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"690" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"691" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务， 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金（养老保险、医疗保险、工伤保 "
"692" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"693" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金（养老保险、医 "
"694" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"695" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"696" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"697" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"698" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"699" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"700" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"701" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"702" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"703" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"704" " 【岗位职责】：1.以电话为主，网络为辅的方式发掘并追踪潜在客户，积累客户资源，销售“百度搜索推广产品，完成每月销售指标，2.分析客户需求，总结市场、行业特征及规律，为客户提供专业的搜索营销方案，3.每月按照公司任务要求完成商机寻找、转出及到款订单上线任务，4.促进营销会议中订单签订。 【薪资待遇】：1.薪资构成：无责任底薪（3400-5000元）+高提成（18-39%）+补贴；2.六险一金 "
"705" " 熟悉阿里巴巴，淘宝的推广，关键词排名！熟悉网络运营技巧，能自主独立运营网店！优化关键词，提升排名！ "
"706" " 工作职责： 1、利用公司为员工配备手机及微信号，在线与客户进行交流 2、对微信号的日常经营，及时更新、维护微信内容，发展粉丝规模和提升粉丝活跃度 3、为客户提供专业的咨询服务与相关产品介绍，促成交易 4、配合公司完成各项计划及业绩目标 岗位要求： 1、经验不限，学习能力强，熟悉电脑基础操作 2、具备一定的分析及判断能力，良好的... "
"707" " 岗位职责：1、通过微信平台线上接待客户,解答疑问，引导客户并促进成交，并处理好售后服务；2、开朗健谈，能耐心指导他人进行皮肤护理，提供个性化服务方案；3、了解和挖掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色，能和客户进行良好的沟通和协商；4、独立完成订单，收集潜在客户资料，能协助团队完成销售任务。岗位要求：1、学历不限，喜欢销售，公司提供带薪岗前培训；2、对电子商务感兴趣，敢于挑战自己，创造更... "
"708" " 岗位职责：1、通过网络开发移动互联网广告客户，向客户传达公司广告平台产品及理念，完成公司下达的广告销售任务；2、通过电话、面谈与客户进行联系沟通，准确了解客户网络推广的需求，提供相应的广告营销解决方案，将最新最优质的资源推荐给客户，完成销售业绩；3、维护广告销售渠道、不断开拓新客户，并定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系，挖掘客户的最大潜力； 任职资格：1、大专及以上学历，电子商务 "
"709" " 岗位职责：1、负责SNS渠道市场调研，竞争对手分析及深入挖掘开拓新的推广方式和平台；2、红人合作项目，通过Facebook、YouTube、pinterest、Instagram、tumblr等社交平台开发并维护网络红人资源，跟进推广合作的流程；3、日常推广工作的进行，包括文案的撰写，活动的策划任职资格：1、大专及以上学历，英语四级及以上，有较强的文案书写功底；2、对电商有一定的了解， "
"710" " 岗位职责：1、负责公司业务、产品的网络营销工作，以提升平台咨询量；2、利用百度搜索引擎进行网络营销推广，管理和优化关键词、推广创意、竞价价格；3、垂直论坛、社交平台拓展维护，常规软文、品牌事件、活动发布；4、对所有推广渠道所产生的互动数据（浏览、回复）及转化率负责，并适时优化调整。 岗位要求：1、熟悉移动互联网行业，具备1年以上搜索引擎（百度、google）的SEMSEO实战和网络 "
"711" " 长期招聘：18年来了，离过年还远么？你想年底回家被亲戚朋友问到自己工作的时候尴尬的说不出口，如果你有野心、有想法、想要找到自身价值存在，那么很欢迎你投递，自己辛苦一点，可以换来爸爸妈妈的一个笑容值得了。  世界那么大，我想去看看。钱包那么小，哪都去不了。加入上市集团【尚德机构】，你也会是万元户，实现任你行任你游的梦想！ 知道越多就懂得越多，想要学习却缺乏门道，加入【尚德机构】，享 "
"712" " 【尚德机构】中国领先的互联网教育公司――尚德机构，互联网在线教育培训机构，已全面转型在线教育的职业培训机构，课程市场占有率70%！自2001年成立，尚德机构迎来了黄金发展的15年。15年来，机构学员数量呈几何倍数增长，尚德为各行业培养出优秀的人才，毕业学员在职场中占据重要位置。尚德机构旗下有嗨学网（haixue.com）、狐逻学院（luo.com）、对啊网（duia.com）等主营业务，在全国1... "
"713" " 【关键字】热爱教育行业喜欢销售事业认真负责有担当你就是我们的学习规划师 【岗位职责】1.对客户进行考证/课程问题的咨询解答，并根据客户需求给出合理的学习建议和规划，制定专业的课程学习方案；2.维护潜在客户及学员数据库，进一步挖掘信息及回访，提高客户报名率及转介绍率。3.客户资源由公司在线客服团队提供，客户主动性高、目的性强，销售无需外出奔走。【任职要求】1.专科及以上学历，优秀毕业生优先考虑 "
"714" " 如果你希望从事一份高收入，挑战大，有激情，提升快，能不断学习提升自己的职业，尚德机构欢迎你加入。在这里不求学历，性别不限，只要你肯努力，肯拼搏，带有梦想，你能行的！ 成为我们公司员工将得到：高底薪+高提成+五险一金+公平快速晋升+完善培训+国内旅游+出国旅游外，优秀员工可成为公司合伙人拿高额奖金分红，拼搏机会！  岗位职责1、依托公司提供意向资源与学员沟通，学员主动咨询；2、结合 "
"715" " 你投递简历之前，首先问下自己：出来工作为了什么？你的人生目标是什么？海投简历的请勿扰，因为不仅浪费我们的时间，更是浪费自己的时间。只为了能够吃饱饭的请勿扰，因为遍地都可以找到吃饱饭的工作。只为了混工作经验尝试的请勿扰！因为我们会全身心的对待每一名员工。请下定决心后再来投简历！如果你什么都不服，就是只服自己，你也可以投简历！你敢拼我就敢聘。我们提供给你的不仅仅是一份简单的工作，而是一份可以为之终身... "
"716" " 岗位职责1、依托公司提供意向资源与学员沟通，学员主动咨询；2、结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成业绩指标；3、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。 岗位要求1、年龄18-28周岁，大专及以上学历；2、能顺畅地与学员进行沟通；3、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力；4、热爱生活，有团队合作意识， "
"717" " 【公司介绍】我们是尚德机构，成立至今十六年，全国领先的互联网教育机构，专注于职业资格考证和成人学历提升。资深的全职教师进行教学设计和直播讲课，学员通过官网和APP就可以进行学习，我们的优势独一无二。1”尚德机构”的美名度和影响力，2线上/线下的大力广告宣传，3全国性学员资源，精准优质。 【岗位内容】 1公司提供学员信息（销售资源），你负责通过电话进行课程介绍和销售；2根据学员的咨询信息 "
"718" " 尚德机构，国内领先的互联网教育培训公司，专注于职业资格认证和成人学历提升的教育培训。2003年成立至今，经过14年的稳步发展，公司规模不断壮大，品牌价值不断提升，并计划于明年在美国上市。 【岗位职责】1.独立并高质量完成学员咨询，向其介绍课程及相关服务，并促成报名（无需外出，无需开发客户资源，公司提供大量意向资源，无需陌生拜访）；2.了解客户的需求，对课程做出准确推荐；3.有销售经验者优先， "
"719" " 【公司介绍】我们是尚德机构，成立至今十五年，全国领先的在线教育公司，专注于职业资格考证和成人学历提升的教育培训。优秀的办学态度和教学内容，受到社会公众和教育部门的认可和支持。全国性学员资源，市场份额七八成。因公司规模和业务的发展需要，急聘销售精英，按10:1的比例提拔主管，半年内的快速晋升，挑战年薪二三十万！ 【岗位内容】1由公司提供意向资源（学员主动预留的咨询信息），你负责通过网络和学员联 "
"720" " 如果你初入社会想要一个温馨大家庭工作之余还能倾吐心声。如果你心怀梦想想造就自己的一番成就那么来到尚德这个90后精英团队在这里我们同进退、共荣辱，我们是战友、是兄弟大丈夫生于互联网时代，巧妙地融合了教育，让知识更广泛的影响到更多人的人生【岗位职责】1、负责课程的咨询、匹配、推荐；2、针对意向学员的具体情况引导其职业规划；3、将自己获取的专业知识正确地影响学员的人生，带来帮助；4、维护学员关系或许会... "
"721" " 【关键字】热爱销售喜欢教育行业有责任心喜欢团队合作尚德机构网站:http://www.sunlands.com 【公司介绍】中国领先的职业教育机构，致力于提高学员职场竞争力。目前全国有300多家接待分校，全国总员工数5000多人，主要业务：从职业资格认证和自考学历的培训教育，到与职业相关的就业服务。尚德文化：学习是一种信仰！于孤独处坚持，于迷茫处抉择！（品牌课程：专升本、MBA、人力资源管理 "
"722" " 岗位职责： 1、负责操作网站的FACEBOOK广告账户，优化账户设置，对最终的广告销售额及ROI负责； 2、熟练操作Facebook广告投放及优化，针对不同类型产品进行分析并且制定不同广告投放策略，确立目标人群特点，准备广告素材与文案并进行账号操作； 3、广告文案撰写：根据广告的点击情况撰写和优化广告标题、广告描述、图片广告宣传语等，确保相关性同时，提高点击率； 4、网络广 "
"723" " 1.制定Amazon站外推广计划；从营销角度参与公司主推产品，并将其打造成爆款，提高销量与品牌形象。2.通过论坛以及社交网站推广公司营销活动，提高客户参与度；发布产品贴、活动贴，提高曝光率与活跃度，联络论坛活跃用户，建立有效沟通。3.负责公司对外论坛、Facebook，Youtube，Twitter,Instagram，Pinterest的推广营销；邀请网络红人进行产品推广，分享产品链接，提高店... "
"724" " 【尚德机构】 中国领先的互联网教育公司――尚德机构，互联网在线教育培训机构，已全面转型在线教育的职业培训机构，课程市场占有率70%！ 自2003年成立，尚德机构迎来了黄金发展的15年。15年来，机构学员数量呈几何倍数增长，尚德为各行业培养出优秀的人才，毕业学员在职场中占据重要位置。 尚德机构旗下有嗨学网（haixue.com）、狐逻学院（luo.com）、对啊网（duia.com "
"725" " 尚德机构网站：http://www.sunland.org.cn如果你有梦想、激情欢迎你加入尚德机构!面试需提前预约，非诚勿扰！【企业文化】学习是一种信仰！InLearning，WeTrust！【企业价值】每年帮助20000+名学员实现职业梦想！【企业氛围】90后员工占据80%以上，年轻活跃的团队氛围，扁平化的管理模式，互联网化的组织架构！ 【岗位职责】：1、依据公司提供的意向客户资源，通过 "
"726" " 【任职要求】1.热爱教育行业，普通话标准，语言表达能力好；2.学习能力强，乐观积极向上；3.抗压能力强、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神；4.大专及以上学历（优秀者可适当放宽学历）；5.充满激情，敢于尝试，勇于挑战提升自己！【岗位职责】1.通过电话跟学员进行有效沟通，为学员提供专业课程方案的推荐；2.解答学员疑问的同时，进行个性化的课程推荐和介绍，以亮点优势等吸引学员报读课程；3.建 "
"727" " 我们坚信：“一次正确的选择，胜过百次的盲目努力”！自2003年成立，尚德机构迎来了黄金发展的15年。15年来，机构学员数量呈几何倍数增长，尚德为各行业培养出优秀的人才，毕业学员在职场中占据重要位置。尚德机构旗下有嗨学网（haixue.com）、狐逻学院（luo.com）、对啊网（duia.com）等主营业务，在全国17大城市设有学校，北京设有8大分校，课程的市场占有率高达70%。&nb "
"728" " 【岗位职责】1、依托公司提供意向资源与学员沟通，学员主动咨询；2、结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成销售业绩指标；3、基于互联网精准投放的客户，无需自己做客户开发，公司提供；4、顾问式营销，有无销售经验均可。 【任职要求】不需要你有杠杠的五道杠，但愿你有成为良人园丁的信心，不需要你是齐天大圣，但盼你热心关爱学员，不需要你学富五车，但须你了解教育体系及产品，如果你有本事能与学员 "
"729" " 【尚德机构】中国领先的互联网教育公司――尚德机构，互联网在线教育培训机构，已全面转型在线教育的职业培训机构，课程市场占有率70%！自2003年成立，尚德机构迎来了黄金发展的15年。15年来，机构学员数量呈几何倍数增长，尚德为各行业培养出优秀的人才，毕业学员在职场中占据重要位置。尚德机构旗下有嗨学网（haixue.com）、狐逻学院（luo.com）、对啊网（duia.com）等主营业务，在全国各... "
"730" " 坐标天河区教育科技创意园，高大上办公环境，各种大咖等你来勾搭。但是在这之前，我们希望你可以看看这段话：人想要成功，就要把自己放在一个成功的环境里面，好水酿好酒，好土造好壶，好环境才能造就成功人。我们不管你之前做什么，不管你是什么学历。我们只需要你具备：（1）、不甘平凡，不甘平庸，想通过自己的努力从平凡的生活走向社会顶层的决心。（2）、有着发自骨子里面的强烈的赚钱欲望和强烈的成功欲望的决心.（3）... "
"731" " 尚德机构，国内领先的互联网教育培训公司，专注于职业资格认证和成人学历提升的教育培训。2003年成立至今，经过16年的稳步发展，公司规模不断壮大，品牌价值不断提升。 岗位职责：（1）随时做好网络在线（QQ或微信）咨询、销售、记录和跟进工作；（2）完成上级下达的销售业绩指标；（3）对学员信息的了解和分析，为学员做好相关的课程规划；（4）维护好学员关系，推进公司学员的转介绍。 任职要求:1、 "
"732" " 【关于我们】我们是八零、九零后的团队我们是充满激情、充满创新的团体我们的氛围轻松活泼、帅哥美女多在这里，你的努力不会被忽视在这里，有专业的培训体系和无私的经验分享我们将颠覆传统的课辅模式，再做教育界的淘宝如果你也是怀揣梦想的人，请加入我们！！共同体验创业的乐趣，共同分享创业的成果！！！【官方网站】http://www.sunland.com【职位描述】1、依托公司意向资源与学员电话沟通，学员主动... "
"733" " 你是否还在为寻找一份赚钱的工作而苦恼?你是否又在找到赚钱工作后却又赚不到钱而烦恼?你是否在找工作跟换工作这两者之间而迷茫的选择?在这里既有赚钱的商业模式，也有公平的晋升空间？惊人的发展机会将改变你的一生。基础员工――精英――组长――主管――事业部股东(持公司股份）/自主创业；  岗位职责：1、通过微信与客户进行在线沟通，达成订单；2、学习并掌握产品专业知识，管理与客户的日常沟通,维护良 "
"734" " 岗位职责： 1、负责整理网络，发布产品，更新、整改产品信息； 2、沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩； 3、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力，做好1:250，定期与客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。 任职资格： 1、17—30岁，口齿清晰，能说普通话； 2、对网络工作有较高的热情，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；... "
"735" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 你的任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加 "
"736" " 岗位职责：1、微博及微信内容文案及活动文案设计撰写，提升内容质量和传播度，提高关注度2、负责策划并制定微信线上活动方案及微信原创内容的策划与编辑工作；并且具有一定的话题敏感度，不定期发布信息植入品牌形象；3、定期与粉丝互动，策划并执行相关线上和线下的微博推广活动，通过有效运营手段提升粉丝活跃度增加粉丝数量；4、跟踪微博（微信）推广效果，搜集粉丝的问题反馈和建议，分析数据并反馈，总结经验，挖掘和分... "
"737" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 你的任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加 "
"738" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加入3 "
"739" " 360搜索（广州）直聘，大平台、无责任底薪、上升空间大、六险一金、周末双休、带薪培训等等，总有一款吸引你！ 【你的角色】：1.如果你是营销大咖：维护客情，360推广，让营销更简单；2.如果你是咨询专家：为客户解答360推广产品知识、开户流程、展现形式等问题；3.你还可以是一枚运筹帷幄的军师：灵机一动，为你的团队指点迷津，让你和团队同时闪亮； 加入360大家庭，我们对你的期待：1.大专及 "
"740" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 你的任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加 "
"741" " 1、针对360搜索广告的特征，分析出具有高消费能力客户的分布行业及其行业特征；2、跟进客户业务情况，帮助客户制定营销方案（利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式）；3、建立客户信息档案，并进行科学的客户关系管理和维护。 你的任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通能力强，能与客户进行深入的交流；3、抗压能力强，能面对客户拒绝，承担业绩压力；4、有足够的自律能力，拒绝散漫； 加 "
"742" " 1、利用电话、网络、客户见面会等多元化的方式，帮助客户制定营销方案；2、收集整理客户需求，提供相应增值方案，保证推广效果，完成公司下达的业绩指标；3、不断学习互联网营销产品知识，和客户行业知识，向客户提供专业网络营销系统解决方案。 你的任职要求：1、热爱互联网行业，大专及以上学历；2、具有百度、360、腾讯、今日头条信息流销售经验；3、普通话标准，口齿清晰，具备优秀的沟通表达能力及较强的客户 "
"743" " 薪资：底薪+提成5%~20%+补贴（单数越多，提成越高，轻松月薪上万）如果你不甘心一辈子都在打工，欢迎到公司面试。 2000个团队2000个老板 https://v.youku.com/v_show/id_XNTU1NzQ5NzMy.html 伊的家官网：https://www.yidejia.com.cn/ 行业优势： 第一，公司提供电脑，无需外出，在公司自己的电商商城完成销售，无须外出跑业务... "
"744" " 统一以营销储备干部岗位入职，严格按照公司销售管理干部的培养制度，提供系统化培训及市场实习；依照公司管理干部培养选拔流程，前期安排基层岗位实习，公司将根据个人培训及实习期间所表现的特质，为符合各岗位特质的储备干部提供多通道的发展方向；职业发展方向：1、销售管理（主）2、营销后勤岗位3、人力资源4、审计5、培训管理6、财务 岗位要求：1、大专及以上学历，营销类岗位专业不限，其他职能类岗位需相关专 "
"745" " 工作类型:全职学历:本科及以上专业:不限 招聘人数:若干工作内容:岗位职责: 1、根据导师的培训计划分阶段进行系统的营销知识学习； 2、协助区域经理完成所在区域的销售任务； 3、积极开拓客户，建立和维护销售网络，扩大公司知名度和市场占有率；任职资格:任职资格: 1、市场营销类、农业类等相关专业优先； 2、积极主动，勤奋踏实，具有吃苦耐劳精神； 3、会开车者 "
"746" " 完善微信支付的营销基础能力，帮助商户更好的使用和参与微信支付的各类营销活动产品；丰富微信卡券等业务场景，与合作方在智慧零售上深度结合落地整合营销方案；工作要求：本科及以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上后台实战开发工作经验；良好的沟通表达能力，产品意识好，思维敏捷，执行力力强，对待工作认真严谨、高度负责；扎实的计算机相关基础知识、全面的后台软件开发知识结构、较好的数据结构运用能力、较强的算法... "
"747" " 应届生岗位职责： 1、负责公司平台和产品的推广与销售工作，完成分配的业务指标； 2、负责客户关系维护，建立合理完善的基层客户销售网络，把控好重点客户资源，开拓并维护销售渠道。 任职要求： 1、全日制专科以上学历； 2、市场营销、电子商务、工商管理等经管类相关专业优先； 3、有销售实习经验者优先。 "
"748" " 关于我们 广东叁六网络科技有限公司（以下简称叁六网络），是广州市政府重点扶持的高新技术企业，拥有一支超过300人的互联网营销服务团队，专注于企业网络推广服务，是目前国内领先的网络推广的服务商之一，2012年12月，叁六网络与360推广达成战略合作伙伴关系，成为广州地区360推广独家代理商，2015年，叁六被联建光电股份有限公司（股票代码：300269）通过资本方式成功并购，正式成为联建集团旗 "
"749" " 1.在指定区域向客户销售网络营销服务，了解网店运营、网店装修、内容优化，企业网站建设，软件开发等业务（入职后会有相关专业业务内容培训）；2.通过b2b等平台客户资源了解客户营销方案需求，及时解答客户疑问、咨询；3.通过电话、wechat、QQ、邮件等方式为目标企业提供专业网络服务建议；4.制定自己的销售计划，按计划拜访老客户和开发新客户，完成销售目标；5.接待上门拜访客户，维护友好合作关系。岗位... "
